E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan AM
E aí
a falar muito boa noite para você 18
horas em São Paulo ou seja muito
bem-vindo vai ser o vídeo você
espectador da Jovem Pan a rádio que
virou TV Já estamos no ar começa aqui
mais uma edição de os pingos nos is hoje
é terça-feira dia 23 de Março de 26 21
estaremos juntos aqui ao longo dessa
noite conosco aqui estão Augusto Nunes
Ana Paula henckel José Maria Trindade
Guilherme Fiúza daqui a pouco a gente
conversa com todo mundo Vamos aos
destaques desta terça-feira
o STF julgasse moro foi parcial no caso
o Lula Marco Aurélio nega pedido de
bolsonaro contra decretos de
governadores e tem uma entrevista
exclusiva com o deputado Daniel Silveira
daqui a pouco isso e muito mais a partir
de agora quem os pingos nos is programa
de hoje está só começando você participa
também grave vídeos mande pelo nosso
WhatsApp o número é 11 9 31.720 seja
bem-vindo começando os pingos nos is
opinião hora de colocar os pingos nos
rios julgamento da suspensão de Sérgio
moro no Supremo Tribunal Federal ainda
está acontecendo e expectativa Fica por
conta da leitura do voto da ministra
Cármen Lúcia ela se posicionou a favor
do e Juiz em 2018 Mas pode mudar o
entendimento nós vamos ao vivo agora a
segunda turma do STF para acompanhar a
conclusão do voto da ministra Cármen
Lúcia acompanha me leva a presidente a
encarecer um dado é o
a espetacularização daquele dado que
junto com outros que vão se somando pelo
são portanto a conduta do juiz que
pretende aportar com que pelo menos
Deixa claro que a imparcialidade não
presidiu todos aqueles a quem eu me
lembro senhor presidente que tendo sido
que ela altura do talvez de um dos
primeiros casos Não primeiro entre nós
concluímos o julgamento de um deputado
federal na execução do julgado eu proibi
que fosse sabido onde quando em que
condições seria preso o Brasil não viu
com a única foto imagem da determinação
deste Supremo Tribunal Federal para
execução de uma sentença definitiva
neste caso não é nem nada disso é uma
condução coercitiva indevida portanto
aqui se tem o primeiro dado que leva
junto com outros a
a macaxeira o segundo também já foi
mencionado mais de uma vez é a
autorização para interceptação dos
ramais telefônicos do paciente e dos
familiares dos Advogados Antes de a das
outras medidas investigativas e neste
caso a Socorro sim aqui esta acabar o
demonstração a vida numa sequência de
provimento de providências foi ao
arrepio da Lei não apenas em relação ao
paciente mais visando paciente se teve
uma expansão de quebras de direito que
torna impossível a defesa de alguém e o
foi lembrado já hoje aqui Quem foi
advogado sabe bem que a entrevista do da
parte como advogado e o relevo da água é
essencial para quem direito de defesa
seja feita com amplitude e
principalmente com a garantia de que
é a única surpresa que a parte pode ter
é o que vier aqui e ainda não esclarecer
mais sobre o qual ele poderá falar e não
a surpresa de LV divulgado de forma
indevida o que ele tenha falado na
privacidade do seu encontro com seu
advogado e na constelação da Defesa a
figura do advogado que vem desde sempre
e principalmente Nas condições em que
foram apresentadas nos fazem junto com
aquele outro dado também a considerar
que aqui houve eu diria uma parcialidade
no julgamento que impõe Portanto o
reconhecimento do que aqui é divulgado
como suspensão o terceiro dado Que
também está nos autos e que me leva a
essa conclusão que um presidente a
divulgação no dia Dezessete de Março ou
seja brasileiros depois naquela Condução
do
o sapado que decorreram de
interpretações que foram devidamente
autorizados pelo mesmo juízo e que hoje
você sabe que houve uma seletividade nos
dados que foram posteriormente revelados
e também transgridem essa essa esse
direito e cada pessoa tem de o
julgamento ser conduzido de forma
Imparcial esses dados foram esclarecidos
em ao tecidos realçadas na sua conta
apenação acho Ou pelo menos na minha
compreensão no meu estudo a partir
daquele momento Inicial mas com a
reverberação foi tendo foi foi sendo
feita com os dados que foram trazidos
posteriormente ao processo e que
comprovam Portanto o desenho de um
quadro que mácula de alguma forma e as
na cura de forma comprovada na minha
compreensão e com as vendas de
ao contrário do que foi indicado pelo
impetrante como sendo quebra do
princípio da imparcialidade que
realmente não pode sobre sobreviver numa
democracia no estado democrático de
direito e finalmente a considerei como
quarto dado Presidente aqui o
levantamento do sigilo do ex-ministro
Antonio Palocci que é posterior ao
término da instrução com toda a
divulgação que já foi dado com a
transcrição que faça aqui em meu voto e
que me abstenho dele assim na minha na
minha avaliação Presidente os argumentos
que foram apresentados para finjo habeas
corpus que tem esse objetivo de dotar
toda a pessoa todo cidadão de um
instrumento série de de natureza
constitucional de estatura tão nobre
quanto os próprios direitos assegurados
tanto que é uma garante
o canal de ser julgado por um juiz
Imparcial no canal mantendo a suspensão
ao porque todo mundo tem direito a um
julgamento justo perante o juízo Ou
juízo Imparcial tribunal independente e
principalmente no qual ele possa
comprovar todos os comportamentos que
foram aos poucos sedimentando o
consolidando o que para mim é extra e
Este quadro fundamental que me dar o
tanto de o cenário diverso e que veio a
ser desvendados no vendados no curso
deixa o processo para se demonstrar
exatamente o que consideram o pé a
quebra de um direito do paciente que não
teve um julgamento Imparcial como seria
de desse lhe assegurar por força de
determinação constitucional e de normas
constitucionais eterno presidente que
estou tratando e levando em consideração
as provas carreadas neste habeas corpus
a
e este paciente e contatos que foram
apresentados e concatenados nos fatos
comprovados aqui por isso com as vendas
do ministro é tão fraquinho Domingues
Marques e Eu voto no sentido portanto de
conceder a ordem de Habeas com uma
diferença em relação a vossa excelência'
presente e do Ministro Ricardo
Lewandowski é que ao final do voto neste
Habeas possa ser excelências tinham
determinado a condenação do juízo
processante ao pagamento de custas
processuais neste caso eu não acompanham
nessa parte porque ali sim acho que tem
razão ou minha nós aqui ainda não se
manifestou sobre a cidade específico no
sentido de que não houve realmente a
possibilidade porque não é o caso aqui
de reconhecida ainda que fosse a quebra
do dever de imparcialidade de se
manifestar inclusive sobre valores de
condenações
e por isso neste caso eu estou
concedendo a ordem temos portanto que
conectado mas sem esta condenação final
mais uma vez integrando os meus
cumprimentos ao Ministro relator a quem
tem a honra de composto pelas pela
excelência do seu desempenho neste
Supremo Tribunal Federal mas que neste
caso após uma exaustiva do que vem ao
longo deste período desde o início da
tramitação deste Habeas me leva a
concluir exatamente no sentido que acabo
de botar agradeço mais uma vez a palavra
simplesmente
E aí então a confirmação ministra Cármen
Lúcia muda o voto E com isso a segunda
turma do Supremo Tribunal Federal
declara Sérgio moro suspeito parcial nos
casos que envolvem o ex-presidente Lula
essa era a tendência vamos falar aqui
mostrar também como foram mais cedo às
manifestações mas o julgamento foi
retomado hoje com o empate em 2 a 2
Ministro Nunes Marques havia pedido
pedido Vista julgamento estava empatado
em dois votos pela suspensão de um ouro
dois votos contrários Ministro Nunes
Marcos então voltou também contra a
suspensão mais a ministra Cármen Lúcia
que havia votado igualmente contra a
suspensão antes disso pediu a palavra
nessa tarde mudou o voto E com isso fica
formado a maioria de três votos a dois
para que serve o muro seja declarado
parcial suspeito nos casos que envolvem
Lula o ministro Nunes Marques mais cedo
condenou o uso de conversa saqueados e
disse que viu no caso uma janela para
uma república hackeada vamos acompanhar
e essa prática me Jetta de espiona
bisbilhotar e violar a intimidade das
pessoas estaria legalizada a sociedade
deveria um processo de desassossego
semelhante aos das piores ditaduras não
é isso que deve prevalecer na sociedade
democrática a forma importa da
Democracia tanto quanto o conteúdo após
o voto de Nunes Marques Gilmar Mendes
pediu a palavra para reler partes do seu
voto o ministro ressaltou que a operação
spoofing e as matérias relacionadas aos
vazamentos feitos por hackers não estão
nos autos do julgamento da suspensão de
Moro nos acompanhar importante que não
vamos ficar com conversa fiada não
estamos a falar aqui de prova ilícita
ela eu disse de maneira muito clara que
eu tô se isso aqui para mostrar o
barbarismo em que nós concorremos
Ah e não houve ninguém até agora Capaz
de dizer
O que houve um dado falso nessas
revelações o que o meu voto Easy
pássaros
o meu foco está calcado nos elementos
dos salvos agora realmente me choca me
choca tudo aquilo que se revelam
o Gilmar Mendes ainda fez críticas à 13ª
Vara de Curitiba não importa O resultado
deste julgamento a desmoralização da
Justiça já ocorreu
e o tribunal de Curitiba é conhecida
mundialmente hoje como um tribunal de
exceção esse nos de vergonha ainda há
pouco antes de vir para cá de miçangas
estava dizendo sorrir
e não precisa de rescisória a
desmoralização João correu
é porque ninguém é capaz de dizer algum
dos Senhores aqui compraria um carro de
Mouro
o álbum do Senhor 18 seriam capaz de
comprar um carro do dallagnhol o
ministrou se exaltou e condenou a
condução coercitiva de Lula em 2016
a ouvir eu quero ouvir justifique isto
e isto faz parte de um devido processo
legal intercepta a conversa do advogado
com o cliente em seguida se faz uma
a condução coercitiva e leva eles para
depor
e você sabe tudo que país do mundo isso
pode ser feito Qual é o código de
processo penal que justifica isso
a terceiros
e como tratar com seriedade e não se
trata de áudio nem de hackers tiver
procurar um processo
a argumentação existe antes de tudo
licença verdade
bom então momentos da fala do ministro
Gilmar Mendes esse julgamento na 2ª
turma do STF continua inclusive o
ministro Edson fachin pediu a palavra
nesse momento nós seguimos acompanhando
deve ser proclamado o resultado do
julgamento em alguns instantes mas a
situação de momento é essa com a mudança
de voto da ministra Cármen Lúcia fica
formada a maioria de 3 a 2 para que seja
declarada a suspensão do então juiz
Sérgio moro os votos favoráveis a
suspensão foram da própria Cármen Lúcia
Gilmar Mendes e Ricardo Lewandowski do
outro lado ficaram Então os ministros
Edson fachin e Nunes Marques nós
seguimos acompanhando daqui a pouco
Voltaremos a segunda turma do STF antes
José Maria Trindade vamos ouvir os
nossos comentaristas aqui abrir A Roda
Zé Maria começa aqui a análise Zé boa
noite para você você já tinha antecipado
essa tendência né da mudança de voto da
ministra Cármen Lúcia foi o que
aconteceu Boa noite ser
Já Era previsível sim muito boa noite
Vítor Boa noite compadre Augusto boa
noite Fiúza Boa noite Ana me perdoe não
está fazendo festa mas olha este é o
momento mais triste da história jurídica
do Brasil foi construído em Curitiba um
processo muito importante que tinha o
objetivo de colocar o Brasil nos eixos e
interromper um processo de corrupção que
foi impregnado em toda a república
durante os governos do PT a palavra
corrupção vinha de baixo a cima e aí os
poderosos daqui de Brasília entenderam
que era possível roubar sem ser
incomodados e quando digo isso não é só
o PT o PP Por Exemplo foi o partido com
maior número de deputados e senadores
líderes do partido processados outros
partidos também participaram MDB f
é uma festa uma festa do Mal um
Halloween da política Ou seja a
ladroagem que fraudou o mercado do
Brasil dos pilares da Democracia também
é o mercado se as empresas não
participavam de licitações ou seja não
faziam não praticavam mercado era um
jogo de fase de contas e do outro lado a
política com muito dinheiro na delação
Antonio Palocci falou que Dilma Rousseff
na busca da reeleição gastou um bilhão
de reais Isto é muito dinheiro ou seja
compra de votos ou seja fraudou
democracia na votação da eleição e
fraudou no mercado que não existia com
as grandes empresas é que fazia um
joguinho para ver que ia ganhar e tudo
isso construído com suor com trabalho do
dia a dia nenhuma dessas pessoas citadas
aí como compravam carro eu compraria um
eu moro eu compraria um carro do da
Niall quem não sabe dessa história fundo
debate nos Estados Unidos onde um um
candidato eu não me lembro bem quem foi
o candidato perguntou para o outro você
compraria um carro desse sujeito é o que
disse Gilmar Mendes eu compraria um
carro Sérgio moro eu compraria um carro
dela Hall E aí o que que aconteceu a
Guerra jurídica não houve nesse debate
em nenhum momento o questionamento Mas
afinal houve ou não houve corrupção
porque a resposta seria sim não ouve a
seguinte pergunta há provas concretas de
que houve o crime não ouvi essa pergunta
assim mas aí foram pegando juntando
pecinhas jurídicas daqui e fizeram essa
defesa chegar ao Supremo Tribunal
Federal e é uma decisão pesada e séria
que desmonta a lava-jato esta
a realidade do então juiz Sérgio moro é
o que há de pior no mundo jurídico o
juiz parcial na verdade não é um juiz é
um algoz um verdugo E é isso que
transformaram Sérgio moro tentaram e
ficou quase Ali vai ficar de dois a dois
condenaram o juiz Sérgio moro não a
cadeia imediatamente mas apagar
emolumentos a suprir a justiça por ser o
erro que não aconteceu eu previa isso lá
atrás olha estão encaminhando o juiz
Sérgio moro e o doutor da Niall para o
corredor para o corredor dos Condenados
e com possibilidade de prisão É isso
mesmo esta parcialidade Pode sim ensejar
um novo processo a parcialidade já é
reconhecida pela mais alta corte do país
o Supremo Tribunal Federal portanto é um
dia triste e vai ficar marcada na
história da justiça brasileira não co
a cicatriz boa mas como uma mancha não
se faz uma se passam assim não se
desmonta um ato tão perfeito e que foi
aplaudido pelo país Augusto Nunes banda
que eu gosto boa noite grande Vítor Boa
noite minha querida Ana Paula Boa noite
irmão Guilherme Boa noite compadre Zé e
boa noite a quem nos acompanha o já tem
toda razão Hoje é um dia triste é para a
justiça brasileira e eu não digo para o
STF que é uma instituição mas para o
bando liderado por Gilmar Mendes que
acaba de incluir lamentavelmente a
ministra Cármen Lúcia não me surpreendeu
a mudança de voto da Carmen Lúcia porque
eu disse a que mais de uma vez que o
Gilmar Mendes tem se gabado nos jantares
com amigos se eu posso afirmar
testemunhas de isso aí me disseram e
compra mais de um jantar
é a mesma coisa Ele disse que cooptou a
Carmem Lúcia e ele estava dizendo então
que ela voltaria dessa forma Lamento
muito que a Carmem Lúcia me pareceu
diferente quando ela presidiu o Supremo
ela teve atitudes corretas ela por
exemplo não pô em votação com ela havia
prometido ao ao próprio Sérgio moro ou
contrata pisódio de lembrar o episódio
daqui a pouco que ela não colocar em
votação a mudança da interpretação
segundo a qual é possível sim começar
iniciar o cumprimento da pena depois da
condenação em Segunda instância e não
pois em votação para desespero dos
gilmares dos tófolis dos Lewandowski e
ela reafirmou isso não encontro que
houve um dia que encontro casual no dia
quinze de agosto de 2016
e num evento promovido pela Plan foi um
seminário não deve uma série de debates
sobre a justiça brasileira o Sérgio
Moura abriu o seminário e acaba não se
encerrou na parte da manhã o Sérgio
Moura havia dito a mim que ele gostaria
de encontrar Carmen Lúcia para fazer uma
pelo para ela a no sentido de não
colocar em votação esse essa questão da
2ª Instância que era tudo que o Gilmar
queria quando moro depois de terminada a
palestra é estava saindo do hotel Onde
se realizava o evento ou a Carmem Lúcia
chegou os dois se cruzaram outros
seguinte de água lhe faltou o bolo para
cá mesmo isso eu tô preocupada com
preocupado com a questão dos da 2ª
Instância tá ela falou você sabe que eu
não mudei eu sou não da senhora Eu
confio pro
e juntos e depois deste ano e os outros
são os que votam com o Gilmar
e a Carmem Lúcia essa desse encontro não
existe mais e é um negócio tem a ver com
problemas psicológicas a Carmem Lúcia
tem um lado infantil Ficou claro para
mim agora porque ela tá sendo ela era
muito dependente sentimentalmente Me
desculpe entrar em coisas pessoais mas a
inevitável dependente do pai ligava para
o pai que todo dia falava do pai ouvia o
pai se isso já presidente do supremo
depois da morte do pai ela passou a agir
da mesma forma com o Celso de Mello
virou uma espécie de pai da Carmen Lúcia
esse confirmado por gente que trabalha
com ela agora o pai é o Gilmar Mendes
quiser ela escolheu uma orfandade é
desmoralizante ela voltou com o Gilmar
Mendes ele determina agora como vai
votar uma ministra que já mereceu a
confiança dos
e não merece mais o Gilmar esse
teatrinho de segunda categoria que ele
fez Depois eu de cínico o bom aqui na
tela na na televisão uso o o rosto fala
e no caso dele Fala Mais especificamente
o beijo eu me lembro de um ator chá do
Victor mature fez o papel de sanção eu
fico Samsung Dalila isso nos anos 50 60
e eu brincava dizendo o seguinte ele não
tá nem atuar falava por ele a
sobrancelha se movimentava para cima num
estava expressando um sentimento do lado
era o total ele era a sobrancelha e o
Gilmar é o berço o berço do cínico
E ele disse não independentemente do
desfecho desse desse dessa discussão de
debate eu estou em paz tá todo c******
Fica em paz com a própria consciência
não tem consciência eu fico em paz
porque eu disse isso de Shakira então
ele sabia do resultado ele sabia do voto
da Carmen Lúcia aqui durante o seu
pronunciamento lastimável também não
conseguiu impedir que o rosto falar se
ela tinha palidez de quem sabe que tá
fazendo um papelão tá de quem foi
induzida por um temperamento mais forte
pelo temperamento dominante a fazer uma
coisa que ela sabe que aí moral todos
eles levaram em contas que votaram pela
pela suspensão do Sérgio moro votaram
apoiados
eu tava se legais que são esse aqui é
esse material hackeado que pertence que
foto Qual é a luz que formas de se é que
se pode chamar de prova lá eles
consideraram próprios isso Ilegais não
podem levar em conta isso num processo e
todos se basearam isso agora tão
conseguindo aí tornar Suspeito o juiz
que liberou a mais produtiva operação de
corrupção da história e desmantelou o
maior esquema corrupto da história
chefiado pelo Lula como todos sabem
Todos sabem que o Lula compacto era o
que eu perguntaria ao ao Gilmar Mendes
depois de ter respondido da mesma forma
que respondeu o Zé eu compraria um carro
usado do Galeão ou no moro não compraria
uma bicicleta um patinete do Gilmar
Mendes e da sua turma então ele vai não
aquilo ele
me respondeu o que ele considera um
crime com outro crime e ele fica
teclando não se pode reagir a corrupção
com outro primeiro e acabou de fazer
isso para ajudar a corrupção depois de
há poucos dias ter anulado revogado sei
lá o que ele fez livrou a cara do Aécio
Neves num processo e o Aécio Neves que
considera o Aécio Neves inocente ou é
muito inocente ou é muito cafajeste tamo
junto a mente tá lá fazendo seu papel
anulando na prática sentenças e foram
referendados por três juízes
desembargadores o caso do Tribunal
Regional Federal baseado em Porto Alegre
e por ministros do Superior Tribunal de
Justiça não foi só um não eles estão
declarando suspeitos assim esses bando
da segunda turma está declarando seus
presos suspei
e esse juízes também e eles são
advogados e chegaram lá por motivos
políticos não nenhuma juiz Não respeito
nenhum como juiz então é um dia
lamentável esses processos então existe
todo mundo envolvido e seja considerado
inocente o moro foi parcial com todos
então o jets que vão cobrar agora multas
do Boro e devolva o dinheiro dos
corruptos e devolver o que parte do
Kelvinho roubado da Petrobras é isso que
deveria acontecer para que o povo
brasileiro veja muito claramente que o
Supremo não merece o respeito de um de
nenhum homem de bem desde nenhuma mulher
honesta nem de crianças que sabem
identificar os ladrões que aparecem na
cara deles e eles fingem que estão Ltda
o sexo
A análise agora de Guilherme Fiúza Boa
noite Fiuza
Oi boa noite Vítor Brown Boa noite José
Maria Trindade mestre Augusto Nunes
parceira Ana Paula henckel Boa noite é
você é hoje o Supremo Tribunal Federal
cometeu um atentado contra a justiça
brasileira tá cometer um atentado contra
a justiça brasileira que como vinha
dizendo o Augusto agora na parte final
do comentário dele essa decisão da 2ª
turma ela considera transforma em
Suspeito o Dr João Pedro gebran Neto
Desembargador do trf-4 Tribunal Regional
Federal da 4ª região que fez com o seu
voto
o que não só confirmou como ampliou a
sentença aplicada na primeira instância
contra Luiz Inácio da Silva ele fez com
esse voto didático assistido pelo Brasil
inteiro é o país despertar novamente o
Brasil frequentemente cai no sono né e o
voto do Desembargador João Pedro gebran
Neto reacendeu a dignidade do país e
levou né Depois de o impeachment
acontecido Dois Anos Antes e aí depois
muitas escaramuças na política
brasileira tentativa de virada de mesa
tentativas de reabilitação do PT com
justamente tentativa de golpe no governo
de transição chefiado pelo Michel
se não era o governo do PMDB do temer do
Renan Calheiros quero governo da
retomada das instituições pelo Brasil
que trabalha essa agenda aí que a gente
está tentando de novo agora E que já
tentou em outros momentos com outros
partidos de outros presidentes né De vez
em quando o Brasil consegue abrir aí um
espaço entre os parasitas que sugam o
sangue no estado e colocar agenda que
interessa à sociedade que não tem
padrinhos não tem padrinhos no
judiciário não tem padrinhos na imprensa
enfim não tem essa esse esse vidão né
então aconteceu isso dois anos depois do
impeachment que o STF também tentou
atrapalhar o STF interveio na Câmara dos
Deputados durante a o início da
tramitação do processo de impeachment o
STF sempre tentou
a lava-jato isso é hoje tem se vo e
depois do voto do desembargador gebran
e o Brasil acordou de novo né dois anos
depois daquele despertar que que levou
ao impeachment porque o impeachment o
impeachment da Dilma Rousseff aconteceu
porque o Brasil despertou e foi para Rua
EA prisão de Lula aconteceu porque o
Brasil despertou e foi para Rua só isso
quando o Brasil não desperta e não vai
para a Rua o STF faz sempre esse papel e
não só o STF para todos aqueles
interessados em manter o status code
privilégios de Clubes né uma
arregimentação de interesses
particulares que nós estamos cansados de
conhecer antigo Então o que aconteceu
foi que
e o Brasil foi às ruas em abril de 2018
e a ministra Cármen Lúcia que presidia o
STF e estava julgando o habeas corpus
preventivo para evitar a prisão do Lula
olhou pela janela e viu o Brasil nas
ruas ela fez algumas tentativas ali
anteriores de declarar de fazer falso
chamados a paz porque a inflamação Ali
era positiva era inflamação da
indignação da sociedade brasileiro e ela
estava crescendo e foi assim que o
Brasil foi caudalosamente as Ruas das
maiores manifestações da sua história e
a ministra Cármen Lúcia com recados né
eu lembro de uma frase dela violência se
combate com capacidade de amar é essa é
o magistrado que presidiu a suprema
corte a máxima corte judiciária
brasileiro
e tira aquela oportunidade então a
ministra Cármen Lúcia perdeu a
oportunidade de dar o habeas corpus
I always presidente Lula mas se hoje nós
estamos assistindo a ministra Cármen
Lúcia dizer que o processo é viciado que
o juiz de primeiro grau é suspeito ela
não tinha lido então o processo
e isso tudo sobre o que ela fala hoje
eu já estava consagrado já estava
consignado no processo ela não leu o
processo quando negou quando voltou
contra quando não aprovou enfim poderia
ter feito habeas corpus preventivo né e
favor do Lula e o Lula foi preso e o
Lula foi preso apesar do STF não é o
Brasil sabe disso e evidentemente que a
ministra fez né uma coleção de alegações
que eu considero um precedente
gravíssimo porque ela pega aspectos da
conduta é do juiz ao longo do processo é
o juiz tem uma infinidade de condutas de
procedimentos Como já dissemos aqui tudo
com o molho tudo com atmosfera dessas
mensagens roubadas que nós vemos o
ministro Gilmar aos gritos batendo na
mesa
o que não é esse o problema é esse o
problema assim Ministro Gilmar
e o a atmosfera a base né o ponto de
partida a werve que o STF encontrou para
trazer essa tese estapafúrdia de Juiz
suspeito depois de sentenças consagradas
em três instâncias por isso que eu digo
que é uma tentar é um atentado à justiça
brasileira
o peixe este ambiente foi conseguido
através do reconhecimento pelos senhores
de mensagens roubadas provas
emprestáveis como sim uma indicação
inicial a partir daquilo de futre canned
de conversas particulares a gente sempre
tenta imaginar o que aconteceria se
acontecesse o contrário né aqueles
hackers que foram contratados não se
sabe por quem até hoje o que é um
absurdo lá quem contratou os hackers vai
que fizeram aquele material caiu no colo
da Defesa do do Lula e dessa imprensa a
de aluguel
o dualismo e do PT net foi fazer aquele
carnaval em cima para tentar demorar lá
de moralizar a lava-jato lá atrás então
era fundamental saber quem pagou aqueles
hackers né quem foi o mentor daquele
crime que ensejou assim o ambiente para
essa votação vergonhosa de hoje então
nós vimos Vitor é justamente bases
fracas muito fracas para essa ligação e
agora nós nós estamos vendo a
consagração de um atentado contra a
justiça ao vivo e evidentemente que os
autores desse atentado não sabemos qual
vai ser o transcurso mais O país inteiro
está vendo
e nós vamos seguir tratando dessa
decisão da 2ª turma do STF vamos
acompanhar o comentário da Ana Paula
wenke eu também antes um rápido
intervalo lembro que ainda hoje teremos
aqui no programa a entrevista com o
deputado federal Daniel Silveira que
está em prisão domiciliar houve
autorização do Ministro Alexandre de
Moraes do STF e ainda na edição desta
terça-feira você vai acompanhar a
entrevista com deputado Daniel Silveira
rápido intervalo agora são 6:36 e
e já pensou em ter um carrão pagando 66
centavos por dia não é promoção de
concessionária não é um pancadão de
prêmios da Pan com sorteios dos carros
começaram E você ainda pode ganhar doce
Volkswagen virtus dois Volkswagen nervos
uma BMW X1 e muitos outros prêmios tudo
por 66 centavos por dia e
E aí
[Aplausos]
e se inscreva no pancadão de
premios.com.br e já concorra no próximo
sorteio pancadão da fã todo dia uma
pancada de prêmios para você tá
E aí
[Aplausos]
e o que é a verdadeira Liberdade ser
várias opções das mesmas coisas ou criar
novas opções parece que você tem escolha
mas tá sempre preso as alternativas de
sempre não se prendam o tradicional com
cara de novo desamarra encontre a sua
própria definição de liberdade
financeira mercado Bitcoin dentro a nova
economia digital na maior plataforma de
Crypton moedas e ativos digitais da
América Latina abre a sua conta vamos
voltar agora ao Supremo Tribunal Federal
o julgamento ainda não terminou o
Ministro Luiz Edson fachin fala nesse
momento anos acompanhar sobre os fatos
direito de não ser obrigado a depor
contra si mesma nem declarar-se culpada
direito de recorrer da sentença para
Juiz do Tribunal Superior
E esses são os direitos e garantias
proclamados pelo pátio de São José da
Costa Rica acentuando-se ali que o
processo penal deve ser público salvo no
que for necessário para preservar os
interesses da justiça e segundo a
jurisprudência da corte europeia de
direitos humanos a exigência de um
julgamento por um tribunal independente
é atendida alcinha preencher dois
critérios um subjetivo que examina
convicção pessoal do magistrado e outro
objetivo que examina a existência de
fatos que Tragam dúvidas razoáveis sobre
a imparcialidade do magistrado os
parâmetros equivale ao que no âmbito
interno o nome do brasileiro ou no
âmbito doméstico por assim dizer
designam vamos por suspeição que é o a
o subjetivo e de impedimento que é
aquela dimensão objetiva a diferença da
perspectiva das organizações
internacionais de direitos humanos é que
ao contrário do ordenamento brasileiro
não há um rol de hipóteses de suspensão
e impedimento em outras palavras não são
taxativas das hipóteses de afastamento
do magistrado embora devam ser
verificadas apenas após o cuidadoso
exame das alegações da Defesa a luz da
legislação Nacional a grande vantagem
dessa abordagem é a de manter aceso o
espírito mede sonhando Isto é para
lembrar medison Isto é embora se
reconheça a presunção de imparcialidade
as partes sempre poderão questionar as
intenções democráticas
uma das instituições responsáveis pela
promoção dessa accountability em uma
democracia então o Ministro Luiz Edson
fachin continua a manifestação na sessão
da segunda turma do Supremo Tribunal
Federal Ministro faquinha que foi
derrotado junto com o ministro Nunes
Marques ele votou contra declaração da
suspensão demoro e esse é o tema da
nossa enquete desta terça-feira aqui em
que os pingos nos is a nossa Pergunta
hoje é a seguinte você acha que Sérgio
moro deveria ser considerado o suspeito
para julgar processos envolvendo o Lula
sim ou não para participar basta acessar
o nosso portal é o www.jovempan.com.br a
nossa pergunta já está no Whats aí onde
você vê a marca e os pingos nos dias
basta clicar e votar daqui a pouco os
resultados para você
e também não se volta agora também que
nos ouvir pelo rádio pelas redes Jovem
Pan News e o Jovem Pan FM seguimos
falando sobre a declaração de suspeição
de Sérgio moro a segunda turma do STF
acaba de declarar que o então juiz foi
isso foi parcial nos casos que envolvem
o ex-presidente Lula vamos acompanhar
sobre os comentários agora da Ana Paula
vem cá botar antena ainda sem som da Ana
vamos só pedir para o pessoal que
estabelecer Agora sim já tô vendo usando
a boa tarde agora de tarde Victor mestre
Augusto Zé parceiro se usa Nossa
audiência realmente falso couro aí com
os meus colegas de bancada que é um dia
triste para o Brasil no entanto Vitor eu
quero deixar aqui a minha palavra de que
a gente não pode desistir a gente
realmente estamos vivendo tempos muito
difíceis né não apenas dentro da
pandemia com esses projetos aí
a tirania que a gente vê nos Estados em
muitos municípios do Brasil Mas também
essa absoluta insegurança jurídica que a
gente vive já há algum tempo
infelizmente por parte da corte mais
alta aí do Brasil a gente não pode
desistir respondendo a que o Zé comentou
sobre a expressão se você compraria né
um carro desse homem é uma expressão que
foi criada aqui nos Estados Unidos ali
no final dos anos 20 mas muito usada nos
anos 60 no governo então do Republicano
Richard Nixon né do Presidente Nixon do
famoso caso Watergate então havia ali
uma série de charges e desenhos que com
o rosto do Presidente Nixon e com os
dizeres Alice você compraria o carro
desse homem uma referência também a
própria Guerra do Vietnã nos Estados
Unidos estavam em guerra ali no Vietnã
uma guerra muito impopular por sinal
Vitor
e não tem como não pensar no que o
Augusto sempre fala no faroeste a
brasileira né é infelizmente é o que a
gente vive é uma Suprema corte aí a
agindo de uma maneira política eu
convido o nosso ouvinte e o nosso
espectador a assistir já está no YouTube
A Espetacular entrevista que a doutora
tá meia danelon de o nosso mestre
Augusto Nunes ontem no direto ao ponto
onde ela fala que o direito Tem se
tornado uma coisa complicada até para as
pessoas né envolvidas no direito tamanho
a estabilidade jurídica que a gente vive
e ela explicando também: importantes em
relação ao que nós estamos vendo hoje
ela dizendo que as mensagens hackeados
aí da vaza jato essas mensagens nunca
foram periciadas a existem mensagens ali
que ela não
a corda não se sabe se essas mensagens
elas foram editadas se foram subtraídos
se os nomes foram trocados então é
sempre importante a gente a ressaltar
isso aqui que não houve absolutamente
nenhuma perícia nessas mensagens e outro
ponto importante que ela disse ontem
também na entrevista com o Augusto é
sobre as prerrogativas né da suprema
corte no Brasil é que não é para
analisar as provas ali apresentadas nos
autos mas sim a constitucionalidade se
as leis foram observadas no processo e
infelizmente a gente a gente não vê a
gente não vê isso como se usa tava
falando o Zé também comentou né nós
tivemos a uma decisão forte na primeira
instância ou então juiz Sérgio moro em
relação aos processos do Lula depois
essa decisão referendada né no Tribunal
Regional Federal ali da 4ª região em
Porto Alegre
o STJ e tem uma frase Victor importante
do desembargador gebran Neto que ele
colocou na sua decisão que inclusive
Aumentou a pena né do do ex-presidente
Lula ele disse a provas sobrados isso
está na decisão dele ali Lembrando que o
desembargador gebran Neto ele foi uma
uma nomeação uma indicação da presidente
Dilma em 2003 ou seja ele se ateve
absolutamente as provas aos autos a
quantidade de evidências e provas que
constavam ali nos autos e aumentou a
pena agora outro ponto interessante
desse rompante que a gente viu hoje né
durante vários momentos do ministro
Gilmar Mendes e que ele fala da
suspeição do então juiz Sérgio moro só
para gente lembrar aqui Victor o Gilmar
Mendes ele mandou soltar o empresário
a sexta mas ele ignorou o fato de que a
sua mulher trabalhava exatamente no
escritório que defendiam os interesses
do empresário mesmo assim ele não se
declarou ele suspeito de te dar um
habeas corpus e soltar o empresário Eike
Batista Então o que a gente vê
Infelizmente vai muito contra também o
que o próprio presidente do senado que
nós tivemos aqui no programa disse é que
é tempo né que nosso caminho é o da
União será ou então será o caos
infelizmente não é isso que a gente tá
vendo a nossa insegurança jurídica ela é
cada dia maior e tenho um ex ministro da
suprema corte americana o juiz antonin
scalia já falecido mas um juiz
respeitadíssimo originalismo que seguir
a letra fria da Lei respeitado por ambos
os
E os políticos ideológicos aqui nos
Estados Unidos que uma vez ele disse o
seguinte aqui são nove juízes na Suprema
corte e uma vez ele disse o seguinte
Vitor uma nação que subordina as suas
decisões políticas a nove advogados de
toga não eleitos pelo povo não merece o
nome de democracia infelizmente é isso
que estamos vendo no Brasil decisões
políticas aí delegadas e subordinadas a
11 advogados de togas não eleitos e
fique ligado em instantes a entrevista
com deputado federal Daniel Silveira
aqui em os pingos nos is agora são 6:47
meu nome Win Charlie Brown be your only
Hold On Me
Olá me chamo delirando não dói né
o ou iniciando Angelina Olá eu sou o
Pablo todo de ouro e acabei de lançar o
meu curso para ajudar todo mundo aí da
economia e para você conhecer melhor o
curso de comprar o liberei a primeira
aula acesse agora nenhum cursos.com.br
Aproveite aullagas vai tório
[Música]
e após Estamos esperando aqui as nossas
emissoras do rádios afiliadas da rede
Jovem Pan voltarem aqui de um rápido
intervalo comercial Enquanto isso a
gente segue falando sobre a decisão da
2ª turma do STF que acaba de declarar
Sérgio moro parcial nas condenações que
impôs ao ex-presidente Lula sobre isso é
uma dúvida que fica agora é em relação
aos desdobramentos né e ao alcance dessa
decisão porque o processo que tava em
julgamento essa tarde é o processo foi
movido pela defesa de Lula Mas será que
essa suspensão pode impactar também
outros processos outras decisões da lava
jatos É temos um minuto e meio
E o Vitor Esse é um processo que se
refere ao triplex não é do Guarujá Esse
é o processo e foi analisado aí todo o
transcurso ali e é grave porque
determina a parcialidade do juiz Ou seja
todos os atos partes onde participou o
juiz Sérgio moro estão números então é
lá desde o recebimento né começa antes
da estaca zero que estaca zero para a
justiça é receber a denúncia né e a
partir daí é haverá a necessidade de
avaliação de provas e apresentação de
denúncia em outra vara não indica var
apenas anula tudo tudo que o juiz Sérgio
moro participou e esse é o caso do
triplex para anular também o caso do
segundo da segunda condenação em Segunda
instância que é o sítio de Atibaia
haverá necessidade de um novo julgamento
E aí avaliação se o juiz Sérgio moro foi
também é parcial nesse caso
e do sítio de Atibaia a julgamento agora
é de atenção mesmo é a decisão do faquim
que anula todo o processo por falta do
juiz natural né mas é uma decisão que o
a segunda vara terá que tomar também se
você viu que a ministra Cármen Lúcia
explica o óleo estou tomando essa
decisão com relação a este caso foi
queremos a sua opinião também sobre essa
decisão tomada há pouco pelo Supremo
Tribunal Federal Você concorda com o que
foi decidido pelos ministros você acha
que Sérgio moro deveria ser declarado
parcial nas condenações ao ex-presidente
Lula sim ou não essa é a nossa enquete
desta terça-feira todas as noites você
sabe trazemos aqui perguntas enquetes
para você que nos acompanha e para
responder basta acessar o Portal da
Jovem Pan que é o www.jovempan.com.br a
nossa pergunta já está no Whats basta
acessar clique lá onde você vê a marca
de os pingos nos is
a sacada lá na nossa home na página
principal do nosso portal.la ver a sua
opinião daqui a pouco para vemos o
resultado da enquete E se manifeste
também pelo nosso WhatsApp Você pode
gravar vídeos enviar aqui pelo nosso
WhatsApp o número é 1193 1720 daqui a
pouco estaremos algumas das mensagens
que chegaram recebemos de volta agora
também que nos ouvir pelo rádio que nos
acompanha pelas redes Jovem Pan News
Jovem Pan FM consequência de os pingos
nos is e o Ministro Alexandre de Moraes
do Supremo Tribunal Federal autorizou e
o programa recebe a partir de agora o
deputado federal Daniel Silveira você
sabe Deputado foi preso em fevereiro
depois que gravar um vídeo com críticas
à ministros do STF essa prisão foi
referendada pelo plenário da própria
corte depois pelo plenário da Câmara dos
Deputados Deputado foi colocado depois
dias em prisão domiciliar há poucos dias
pelo próprio Ministro Alexandre de
Moraes e essa decisão do ministro que
previa a prisão domiciliar estabeleceu
que o deputado só poderia conceder
entrevistas mediante autorização
em média então fizemos o pedido ao
Supremo Tribunal Federal Ministro
Alexandre de Moraes autorizou essa
entrevista acontece Então a partir de
agora aqui em os pingos nos is inclusive
para você que nos assistir pelo YouTube
pelo panfletos Aparece aí na tela o
documento com a autorização do Ministro
Alexandre de Moraes e fica aqui um
agradecimento também a defesa do
deputado Daniel Silveira que permitiu
que as entrevista fosse autorizada
resultados Seja bem vindo a boa noite ao
Senhor obrigado pela entrevista
Oi boa noite sempre no Brasil poder
falar com o pessoal do que Mas isso é
passado gostaria de saber como está
sendo a sua retomada da vida do Senhor
depois desse Episódio depois desse
período na prisão Chora Agora continua
preso mas em regime domiciliar ainda
cumprindo pena com o tecido essa
retomada E especialmente A retomada do
trabalho como Deputado porque a decisão
do Ministro Alexandre de Moraes autoriza
que o senhor retorne as funções como
parlamentar Como tem sido esse período
só tem conseguido atuar politicamente
conversar com colegas negociar projetos
conquistar apoio enfim ir como o senhor
Tem trabalhado para evitar a perda de
Mandato que está sendo discutida no
conselho de ética
o companheiro que é tomada da vida
normal não existe também da vida
política na verdade como parlamentar foi
instituído um novo tipo aumentam meio
parlamentario parlamentar o parcial uma
vez que o mandato e se entrega né uma
vez que lento a possibilidade de
argumentar tanto dentro do ser popular
como um agora remotamente por causa da
pandemia e claro dentro do próprio
congresso fácil rápida vez de votos
coisas que não é qualquer um que tem né
Qualquer pessoa que dele tem votos e o
apoio Popular para poder representar uma
ação vez que 513 eu sou uma dessas
pessoas e hoje evidentemente claramente
Deus que você é um Shura nós temos a
certeza de que eu posso afirmar
tranquilamente sem nenhuma sombra de
dúvidas que vivemos sim um estado de
exceção pois as leis vigentes aqui no
país elas não são respeitadas tudo que
eu aprendi no direito tudo que aprendi
vem aprendendo foi jogado na latrina
aquela letra de lei né que é bem
explícita e explicando não passeando
seria daí um parlamentar as redes
sociais
e furadas né é um direito e Maria magro
e qualquer cidadão do Brasil permanece
né eu não posso ter o acesso a deputados
e quando tiver acesso eu tenho que
solicitar uma autorização na piscina
localização porque nada do que existe
nessa prisão e social existe
juridicamente o desafio qualquer jurista
do Brasil seja de esquerda centro
direita a minha plantar um caminho
jurídico para que isso tenha ocorrido na
verdade nada disso existe dentro daquilo
que é inscrito hoje na nossa na nossa
hermenêutica jurídica então tá bem
difícil porque não posso atuar como
parlamentar Tenho sim desenhava alguns
projetos de lei na minha consultoria
jurídica e também que meus assessores
para que eu possa apresentar mas é bem
era o máximo que eu posso fazer uma
coisa que eu não tenho como atual
juntamente ao eleitorado operante que a
gente sociais né que é totalmente estão
totalmente ligadas ao mandato e da de
por diante volta bem complicado na gra
Oi Augusto Nunes o deputado como é que
show se sentiu ao ver o o a câmara dos
deputados avalizando uma condenação que
condenou o exercício do direito de a
liberdade de expressão é que que o que o
Senhor tem como é que é o sítio para
muito boa noite olha primeiro eu me
senti muito mal por todo o seguinte que
o artigo 53 da Constituição era uma
letra de lei expressa a e não abre mais
a interpretação algumas seja de Deputado
seja de chamadores principalmente
daqueles que são chamados de guarda de
uma reconstituição next Ministro do STF
o constituinte originário ele foi
perfeito Porque ele pensou em uma
unidade material de forma se perpetuar
no tempo sem nenhum tipo de intermédio
de ideologias políticas e de esquerda só
com direito qualquer um que o mais
absurdo que seja sua fala uma mais é
reprovável que seja o parlamentar
o direito de defender a ideia daqueles
que o elegeram os religião então quando
foi interpelado pela pela imprensa o que
eu achava daquela pessoa para não vai
ser revogado Por que não existe crime
tampouco existe a legalidade da sua
prisão então foi muito enfático em dizer
não é o texto constitucional do artigo
53 legenda robustecido pela Emenda coxa
ao 35/2001 eu sempre deste mundo Claro é
uma das material não é sua Ampla ela é
plena e não abriria né Inclusive tem
deputados que esperam inclusive
entrevistas em redes sociais também que
a prisão é ilegal mas ainda assim
decidiram manter quer dizer foi foi um
desencontro Total daquilo que a nossa
lei maior Nossa pega aqui uma ela age
Jenna e só para deixar claro eu nem me
compreendeu sem tempo porque eu não sou
real no fujão de nada uma prisão em
flagrante se perdeu todo durante 28 dias
que não foi transformada Na audiência de
Custódia lá na preventiva um relaxamento
e uma medida volta lá e Foi decretado
nova prisão que a Dori cidade de um
o Nacional de inclusive ganhou um aluno
do primeiro período do direito Periferia
ali como que foi bem logo a decisão
porque menciona o Art 282 e também é 319
do CPP que trata das medidas cautelares
vai responder não né Ela é a cerveja
para lá nessa lá prisão domiciliar que é
tratado no artigo 317 do CP Então nada
faz sentido desde o início até agora
inclusive até mesmo não quer ficar 781
ou qual foi inserido quantos deputados
que também outros brasileiros com maior
destaque dentre outros foram e até o seu
direito destruídos E também o 4828 que
nasceu de ofício inclusive com apesar de
ter irmão na investigação então desde lá
de trás nada faz sentido nada está
dentro da legalidade não me senti muito
mal gosto mas uma pergunta agora
Guilherme Fiúza dica Fiúza
o resultado Boa noite nós conversamos
hoje no dia em que o Supremo Tribunal
Federal Na verdade nesse momento né está
voltando para considerar o e Juiz Sérgio
moro suspeito para o processo que
condenou o ex-presidente Lula isso
certamente é uma decisão que afronta a
maior operação de Justiça da história do
país contra o crime e evidentemente que
a população opinião pública e muito
jurista jurisconsultos né estão vendo
com perplexidade certas decisões do STF
como é assim que nós estamos nesse
momento assistindo e e outra muito
recente do Ministro Luiz Edson faquim
também monocrática anulando julgamento
sobre Luiz Inácio da Silva por
considerar poster a posteriori a partir
de embargos de declaração a décima
terceira vara de Curitiba um forno
inapropriado a pergunta é
e o senhor naquele famigerado vídeo
manifestou uma revolta é o seu
manifestou uma revolta quase como um
Popular né com xingamentos etc
evidentemente que é mulher é consenso
quase Ou pelo menos é ponto Pacífico
para muita gente que o STF tem tido
ações revoltante o senhor se arrepende
da forma como o senhor reagiu o senhor
se sentia vocalizando essa indignação da
opinião pública mas o senhor hoje acha
que deveria ter se expressado de outra
forma
o Guilherme olha primeiro Boa noite é o
que acontece primeiro porque depois de
57 anos eles decidiram agora desse
tomadas não se declarar suspeito ou não
depois de tanto tempo no que elas são
tão grandiosa com tantas pessoas estão
envolvidas na isso tudo começa o atrás
na cor de brest uma situações que foram
um tanto é não esperadas na idade partiu
Então a primeira censura na condução
reportagem uma uma revista então depois
nasce de ofício em que era depois outro
e quer aqui a começar um processo muito
do muito imoral e ilegal e
inconstitucional então aí agora
decidiram votar pela suspensão depois de
tanto tempo segundo colocou a
legitimidade hoje na da Super hoje para
declarar a suspensão de alguém se eles
são incapazes de declarar a própria
suspensão nesse caso que envolve a minha
em outras pessoas nac
e eu tenho prerrogativa do foro Mas
algumas pessoas que foram presas ou é
por ordem do Ministro Alexandre de
Moraes eles não tem essa prerrogativa
ele não deveria ninguém investigados por
por ele aqui que não deveriam sempre ter
chegado de ver ele não detém ele não é
detentor da ação pela hora que eu não
consagra a nossa Constituição já tem que
ter oito na e e daí vieram erradas e
legalidade Então realmente ou eu não
acho eu exagerei sem mais palavras com
certeza mas no momento passional mas eu
Mantenho minha opinião formada de que
hora que será Suprema pois tem que ser
formada por ministros com o tempo de uma
rodar tu não convida densidade defendo
sim que eles devem ser alternância de
poder é muito importante que acontece
hoje em qualquer país avançado que você
for acompanhar nenhuma audiência é
filmada não existisse esses tribunais
espetaculoso simplesmente julgam o
imparcialidade e pronto ascendência
agora não você quando você vê por
exemplo no meu caso quando você
acompanha um julgamento na Suprema corte
são julgamentos long
O que é buscada é a clínica né com um
grande relatório na minha prisão é uma
prisão de constitucional a invada de
ilegalidade desde o princípio até agora
foi o estalar de dedos um Insight de
televisão poderiam de maneira alguma é
ela tá lá na vergonhosa de expulsão de
juridicidade ou não eu não tinha como
manter é eu creio que vários ministros e
se sentir envergonhado porque acabaram
emprestando o seu Windows vários hoje de
hoje discordam dessa prisão
evidentemente porque ele não são
juristas todos os que lá estão são
turísticos então sabem um mínimo o
direito evidentemente São pessoas que se
aprofundaram a A juridicidade então não
estão ali para criar o legislar de
maneira alguma uma narrativa eles têm
que respeitar o juiz é um escravo da lei
não é uma certa feita eu eu havia
analisado a uma decisão foi um Marco
Aurélio Mello que muitas pessoas
criticaram inclusive o fundo escrito da
soltura do agrado reco mas analisando a
linha fundo e depois eu fui ver querer
o excesso de prazo e uma colega jo
dentro da lei que nós colhemos um dos
poucos ainda que são de fato
positivistas legalistas que seguem a lei
Então nós não entendemos aquelas
decisões mas quando os que cumprir a lei
e tudo bem a regra Vale Inclusive para
quem nós não gostamos aí tem que ser
feito então eu não mude até acredito que
nós temos que ter uma corte
constitucional que é formada por pessoas
por juristas de carteira com tempo de
Mandato sim e claro nas palavras
exagerei sim pedir desculpas ao povo
brasileiro mas continuo mantendo a mesma
tese eu acho que a corte constitucional
tem que ter tempo de Mandato não pode
deixar que as pessoas sem vai decisão
pelo poder e pela vitória cidade nesse
carro é muito poder na mão de uma pessoa
que que infelizmente pode ir ficar fraca
né doutrinar tão bonita e por essa
vaidade acabar não respeitando as leis
como tem acontecido José Maria Trindade
Só perguntas é
o jovem Deputado Olha a inevitável
Deputado fazer a comparação hoje dessa
decisão da 2ª turma né cancelando
anulando dando como parcial a decisão do
juiz Sérgio moro e libertando o Lula e o
senhor do outro lado preso Ju se sente o
seu como é que se faz essa avaliação e
essa comparação com esse presidente Lula
e olha o ex-presidente Lula além de lhe
pedir uma uma vida pregressa totalmente
dúbia e eivada de crimes nessa algum dos
crimes ali que não somente ele mais um
grupo dele só estão inseridos a desvios
bilionário trilionário já chega meio
trilhão para países então de regimes
ditatoriais que o Brasil segue nessa
nessa nesse mesmo caminho eu vejo
ditatorial mais um por parte do
executivo O que é comum e nações
autoritária que mais uma dez itens mais
rápida diamante Prisma hoje que vende
judiciais é muito perigosa já disse Rui
Barbosa que a pior Ditadura do
Judiciário parte 1 por ela não a quem
recorrer então quando eu vejo que um
multi criminoso é liberado né depois de
tantos anos para transformar um
inquérito grande né aconteça com um todo
do Ministério Público em cima a linha
criticando a gente sempre operações
muito bem cuidadas com muitas provas ou
custas sendo sopro de um parlamentar
enquanto parlamentar detentor da
imunidade material em defesa das ideias
a ser preso por falar eu posso afirmar
categoricamente que nós estamos
aprendendo sim no estado de exceção
então eu não sinto vergonha porque eu
sei que fui preso por uma arbitrariedade
e uma vaidade não pela legalidade ou por
ter cometido nenhum crime inclusive da
Lei certinho 70 naquele lá de 83 do
finalzinho da do regime militar é
totalmente Leite folgado ele se torna
trailer bolsa para esses que querem
aplicar hoje mais usam ela de uma
maneira seletiva olha agora me atende
agora não me atende essa lei ditatorial
eles mesmos hoje discutem a
funcionalidade então céu me sinto muito
mal porque você vê um creme de uma
Revolução dos outro depois de tantos
crimes contra uma nação inteira e um
Parlamento da roupinha mais ainda que o
mais exageradas por algumas ou então e
consenso para outros ou seja discreto
direita tá falando a opinião ela não
pode de maneira nenhuma ser concluída é
na descrição inalienável parlamentar tem
ela mais Ampla e plena
e eu me sinto um pouco frustrado até
cinco dizer que vai a pergunta de Ana
Paula henckel você Ana boa noite
Deputado a nós vimos aí durante a
votação ali na câmera na câmara para
manter a sua prisão olhão o voto de 364
deputados voltando aí a favor da
manutenção a alguns dentre esses 364 o
senhor Se surpreendeu com algum nome
dentro desses 364 o senhor tentou
entender esse sim se o senhor tentou
conversar entender Por que votaram da
maneira como votaram
Oi boa noite na verdade eu entendo
porque sei que a maioria desse 364
esgotaram constrangidos que e muito
contrário só que eles queriam de fato só
que é uma prisão política ela tá muito
claro ela não traz o deputado isso sobre
o presidente Jair bolsonaro sobre se
incomodou com o fato de ele não ter se
manifestado a respeito da prisão do
senhor ou o senhor compreende que ele
tenha tomado essa decisão juntamente
para não criar mais estabilidade
e não a verdade o presidente bolsonaro
era um amigo muito querido e claro assim
que eu tava sendo conduzido eu já sabia
aí nós temos um contato evidentemente
que ele não se manifesta não não ia se
manifestar lá porque ela pedido isso
também porque isso já tá uma animosidade
muito maior presidente não tem nada a
ver com isso na verdade tá em meio a uma
crise de pandemia sendo acusado de
inúmeros fatos que não existiram quer
dizer factoides não que não existem
todos tentando incriminar ou de alguma
maneira tentando buscar um meio de
impeach Então não é ele que tem que sair
em defesa da de uma prisão arbitrária é
até porque isso juridicamente já é o
daria ali o parâmetro para que ele é um
prático sistema de freios e contrapesos
não é para poder frear um poder que foi
totalmente arbitrário ele não respeito a
tripulação do Estado então Presidente
feliz feriado ele não tem nada a ver com
isso não ele me abandonou por quê temos
o nosso contato dele
é perfeito estamos de volta agora também
no rádio para você que não vou ver pela
CD Jovem Pan News e o Jovem Pan FM
seguimos aqui com a entrevista com o
deputado federal Daniel Silveira em os
pingos nos is vamos a mais uma pergunta
agora Augusto Nunes o deputado o senhor
sabe exatamente do que é acusado o que o
show foi condenado eu só tá cumprindo
pena por imposição do tribunal que
decidiu que só pode começar a cumprir
pena depois de da do trânsito em julgado
da sentença condenatória eu não sei qual
é a acusação eu não sei qual é a
sentença e não sei o que você está
fazendo na cadeia
e olha eu não sei se hoje acompanhar
aquela série Lost né eu tô mais perdido
do que aqueles pessoais porque assim né
realmente uma coisa muito complicada o
próprio tribunal né Tipo aqui é O
Guardião da Constituição desses kit que
sobre sobre cumprimento de penas E que
fique Guarda né a nossa carta maior Ele
Decide ele fez ele criou um objeto em
vista que um objeto é tão ele que uma
fenda constitucional na jurídica que é
tão absurda né o tal do mandado de
prisão em flagrante a Polícia Federal
vindo aqui como se fosse a nkvd dia da
polícia Secreta de Joseph estarem na
calada da noite cumprindo uma ordem
ilegal instrumentos secretos né dentro
de uma permanência de uma fragrância que
existe os crimes inafiançáveis nação em
casa cê um botão taxativo na
Constituição é e deputado parecia presa
ele tem que ser em flagrante delito
eu não sei como policitante mente não um
ou outro mais ambos e ainda assim isso
foi atropelado de uma maneira tão tão
absurda que realmente eu não sei que eu
tô fazendo aqui né Eu não sei que eu fui
fazer eu não sei porque que eu fui
conduzido A não ser que eu fiquei na
sede da pf no presídio então aqui agora
né com medidas cautelares mais uma
prisão domiciliar escamoteada mas esse
tom que você trata macho 1317 mais só o
artifício do 282 e319 Então tá tudo
muito errado equivocado Então eu não sei
o que eu tô sendo acusado este crime
ainda não foi identificado mas espero
que né Talvez nós possamos conectados
ainda fazer um novo Código Penal para
poder inserir-se no crime né dê uma
opinião para poder poder todo mundo né
inclusive alguns que foram a ele
classificados na mesma lei não é 71
Alice 70 71 71 setembro de 83 que acaba
dizendo que para eles não se aplica para
ninguém se aplica somente para o
deputado aqui da
é triste não não sei que eu tô fazendo
aqui que usa
o deputado Daniel Silveira O senhor é um
policial militar tem o queria fazer uma
pergunta pedir a sua opinião pessoal
sobre a conduta de outros policiais por
exemplo a polícia federal e eu não quero
colocar ninguém constrangimento Acho que
são situações bastante complicadas
complexas né a nós estamos falando no
ato da sua prisão por exemplo de uma
decisão que tem sido contestada e
contrastada por eminentes juristas nós
estamos falando de um inquérito né que
seja o diligências também da Polícia
Federal que o inquérito condenado pelo
próprio colega né de um dos condutores
que é o ministro marco Aurélio Mello
apelidou de inquérito fim do mundo e
também nós temos visto Deputado Daniel
Silveira é por conta aí das medidas de
lock Down supostamente de aplicação de
segurança sanitária nós temos visto
forças policiais
e emissões Que Tem terminado muitas
vezes em ações abusivas contra o cidadão
eventualmente violentas contra o
comerciante contra o ambulante volta
dizer eu não quero constranger ninguém a
situação é muito complicada quando você
tá numa situação de uma zona cinzenta de
ações jurídicas judiciais Mas qual é a
sua opinião como policial militar em
relação à conduta de policiais de
corporações Diante de medidas de ações e
discutíveis
O curso tem assistido estarrecido esses
policiais eu deixo aqui o recado direto
esses policiais militares força qual
faço parte hoje na reserva a esses
guardas civis metropolitanos e
municipais que têm utilizado da força
para poder prender pessoas que querem
trabalhar coíbe o direito de Lívia você
sem vergonha uma corporação vocês não
representam a população vocês não têm
vocês indivíduos fardado que tem seu
futuro colher os contra trabalhadores
mas deixam de aprender o Vagabundo
Marginal esses não tem o apoio da
sociedade nunca terão aí vocês estão
lixando o bom o nome dessas corporações
porque o direito de ir e vir em que é
principais a inalienável o direito à
diferença e ativa né o trabalho né a
tudo isso somente em estado de sítio
poderia ser revogado pelo presidente da
república depois de aprovada pelo
congresso não é a síndrome do pequeno
poder de alguns governadores e prefeitos
que venham água tá em casa
o que você tava município de um
protocolo diferente olha aqui o meu
potencial lá naquele aquele não é a
igreja que pode academia que não pode é
o grande a vassoura mas o saco de lixo
composto manda polícia prender Esse foi
o camelô se for a pessoa que está
tentando buscar alguém a mão Prenda o
despejo de pimenta conduza
coercitivamente bate quer dizer isso sim
é É de fato que nós estamos entrando
socialismo guru é um estado autoritário
onde não respeitam cidadão de bem mas
nenhum deles querem lá agora esses
mesmos covarde que estão batendo nessas
pessoas né de forma turbulência quer
entrar dentro da Rocinha dentro da marel
qualquer fazer para do Rio para poder
tirar alguma relação ao enfrentar o
narcotráfico Os Valentes os policiais de
Piedade não fazem isso tenho certeza
você vai a baixada fluminense você não
ver nenhum tipo de correção você não vê
no Rio de Janeiro da polícia fazendo
assim nos lugares que são de são as
áreas vermelhas assim por diante então
não eu me sinto envergonhado de mais
comuns
e como policial como parlamentar por
alguns indivíduos que não representam a
força mas estão usando sair da síndrome
do pequeno poder para poder garantir o
seu espaço e Respeito isso para mim é a
pequenez de alguns indivíduos com a
grandeza através do Milho então não esse
daí não representa um incentivo amanhã
Zé Maria
o adaptador compare as eu acompanhei a
sua actividade na na câmara dos
deputados e vejo que há uma má vontade
dos parlamentares existem alguns
processos contra o senhor de cassação
Acho que quatro hoje foi aprovado um
novo relatório né é de pedido de
cassação do seu mandato e tal e o que eu
vejo isso não é crítica pelo contrário
que sou chegou ali para incomodar e
várias oportunidades o senhor disse ali
que estava ali não era para sentar na
mesa do chazinho da 5 e para fazer
coleguinhas mas para sacudir o sistema
né então é talvez por isso haja uma
certa má vontade só pretende mudar o seu
posicionamento e a sua postura na Câmara
dos Deputados quanto essa crítica
própria instituição congresso
e claro por exemplo quando assumiu o
mandato que não é meu não é o povo Elite
autoriza a utilizar quatro anos aí como
representação quando ela soubesse
maturato hoje é observado política muito
tempo e pensar agora se for para ser
mais do beijo da velha política né nossa
apresentar projetos que vem endurecer
penas o que de fato vem a combater não é
um estado que vem se formando de forma
perfeita para para poder manter aí disse
pude eu não queria Então vamo precisaria
ser Parlamento tá né quem acompanha o
mandato de Os projetos que que eu
protocolei tem que vai ver que é sempre
uma torta para tentar ele endurecer né
Acho que pernas para algum tipo alguns
tipos de crime e não para poder
facilitar o fazer e ela me embora eu
tenha bons amigos ali né de fato Hoje
tenho eu acredito que a postura ser
mudada eu sempre tratei com toda a
cordialidade na base da Paixão tem usar
mais da casa oficial e os meus
posicionamentos na Tribuna em comissões
também desafio qualquer um achar algum
vídeo que eu tenho a aí
a sua mãe que seja incompatível com o
decoro ou de forma não diplomática com
algum parlamentar seja de esquerda ou
direita sempre pra ter inclusive quando
fui chamado de miliciano dentro da levar
eu posso falar mesmo tempo de liderança
na Tribuna por algum deputado do PT eu
não volume like para poder mas tá lá
ainda assim outra tempo cordialidades eu
nunca tratei nenhum algo de respeito
nunca quebrei de acordo e a quebra do
decoro caso se configure nesse nesse por
conta desse vídeo já tem Deputados de
oposição que fizeram muito pior cozido
invadiram o congresso tentaram o MST
invade o STF não teve que abrir
obrigaram as ruas em vias de fato
trocando socos e pontapés Gi não existem
registros então eu não vejo né de uma
maneira que tenha como capacitação de
uma data porque eu não cabe tem que ter
uma do simetrias É isso aí né uma
suspensão advertências o que você vê que
era tão um episódio por isso que estão
pegando fácil de quando
eu estou tentando colocar o conselho de
ética nem deputado era né usar um
argumento por exemplo para entrar com um
processo por um projeto de lei que eu
procurei se a função precisa da agora
não gostei do projeto que ganhar
protocolou agora então eu vou entrar com
as ele derrete mais onde que tá o
Consenso nisso nada nada de dirigir
coerente nesses perdidos ou seja falar a
respeito desse vídeo tudo mas tudo bem
mas vamos discutir apresentar mas eu não
vejo por que que mudança de postura
porque sempre me comportei muito bem não
é porque o resto do dia de racional que
vai medir o meu caráter alguém ou seja
de fato mais onde você quem nunca se
exagerou para quem nunca foi dizer elas
em quando tá com raiva é bem complicado
isso eu não acho que eu tenho que mudar
de postura Nesse sentido porque eu
sempre foi muito diplomática
Oi Ana
o deputado obviamente né Nós podemos a
criticar o conteúdo ou a maneira como o
senhor entregou aquele vídeo mas sempre
defenderemos a constituição e foi isso
que fizemos naquelas naquelas duas
semanas aqui exatamente a o perigo
daquela da inconstitucionalidade que
aconteceu com o senhor e diante disso a
dessa dessa prerrogativa constitucional
desse direito e proteção constitucional
que foram violados e agora o senhor em
casa e praticamente como um preso
político O senhor pretende ou a sua
defesa pretende expor ou a levar o seu
caso alguma corte internacional quase
Claro porque assim como a suprema corte
aqui no Brasil a última instância e
claro é claramente se você processar
algo me destruir eles não vão declarar
se você processado se você quiser fazer
qualquer coisa juridicamente eles que
vão decidir a juridicidade mesmo que
passa na em um juiz natural pode ser
vaga duas outras estâncias superiores
até que cheguei nesses de forma Amarelo
esse aqui não se aplica mais história tá
valendo mas não se aplica mas terminar
esse chegou complicado de você levar à
frente né eu lembro que algumas têm dito
na que que o STF Tem se tornado um
tribunal de exceção é um e eu não
concordo com isso porque tribunais de
exceção eles são criados depois de fatos
para julgar alguma aquele ato ali então
eu acho que não é esse o caso mas que
estamos em um estado de exceção para
julgar fatos sim então é uma coisa bem
diferente do outro não concordo nesse
nesse ponto de vista o que acontece é
que se você não levar isso para fora e
mostrar né que tentaram raptar que eu
subverte a ordem democrática né Logo Eu
não é uma bandeira do Brasil sozinho com
o celular gravando uma vai ver eu tenho
o poder EA capacidade de subverter a
ordem democrática não faz
tu tem algum grupo paramilitar Eu tenho
um exército de 10 mil homens para poder
entrar em conflito com a espada eu não
tenho um um exército armário eu tenho
defendido com um sistema fora
democrático Platinum impediment também
no momento algum fiz a usam que eu
quisesse por exemplo aí cinco até porque
o que eles fizeram comigo muito pior do
que as cinco na verdade é muito mais
antidemocrático mas outras pedido e nem
aquilo que uma situação muito importante
que defendesse ainda não pode dar uma
casa uma liberdade de pessoas aí uma
crime mas também não não não depende né
a gente nem conhece talvez nenhum
Ministro conheço a história da em cima e
quando eu Deputado Márcio Moreira Alves
então e tô lá e tudo mais essa questão
ele nem conheço essa história mas não é
isso que eu quis dizer então pouco quero
submeter à ordem democrática e subverte
a ordem democrática são decisões
exatamente com essa né que atacam Direta
com a inscrição não o Daniel surpresa
mas hoje milhões de brasileiros e também
deixa para que eu tenho certeza que é
uma pode milhões de pessoas que querem
que esse Brasil muito de fato e que
é respeitada na então com certeza é uma
coisa que é um tanto absurda eu preciso
levar para uma corte internacional
sempre que ser discutida por que isso se
submete a nossa orelha abundante bom
Deputado peço que o senhor agora de mais
um instantinho a gente precisa fazer
mais um rápido intervalo comercial e na
volta que tomaremos aqui a nossa
conversa tem um deputado federal Daniel
Silveira aqui em que os pingos nos is a
free intervalo comercial São 7:27 esse
carro hoje e amanhã é meu hoje não é
malandro já são oito da noite hoje e
amanhã se olha isso Parece gostar de
carro nós vamos da banda agora nesse
estilo aqui dá uma olhada aqui ó ó
[Música]
caraca olha aí ó
o irmão menos dois vamos dar de conhecer
o poder de Ferrari eu quero tirar onda
certo meu batom assim ó
e agora sim já tomamos aqui a nossa
conversa com o deputado federal Daniel
Silveira deve tá o senhor ainda tem
trabalhado para conseguir restabelecer a
plena Liberdade porque o senhor foi
colocado em prisão domiciliar pelo
Ministro Alexandre de Moraes mas a
defesa ainda tenta reverter também essa
previsão para que o senhor volte a plena
Liberdade deputado
É sim mas na verdade funciona assim é a
foi encaminhada à ccj da Câmara dos
Deputados para que delibere sobre essa e
com medidas cautelares Então tem que ser
vai vai escrever um relatório é pela ccj
para a revisão da cerveja que o que tá
lá em cima tem ou se revoga totalmente
eu achei assim eu acredito que a câmera
de vai querer a revelação porque é eu
acho que não se permanece no erro né
durante durante a vida toda aí então ter
liberado o rappi lendário trabalho vota
vovó disse se eu permaneço som não há
defesa continua solicitando agora vai
solicitar o desbloqueio das energias e
se a censura Clara né e no espaço
democrático na aqui que ninguém quer sua
diversão ninguém quer de maneira alguma
que a democracia vivem alguém então não
quer principalmente tomar-lhe o gerente
de fala de um parlamentar Federal
acredito que eu tenho representatividade
muito maior que qualquer um que compõem
Suprema corte com toda certeza Então
acho que era censura mas faz parte né
inclusive para Unix
Oi gente passar Matinho no senado falou
mais de dois minutos e perdidos e falou
em torno de 40 vezes a palavra as
palavras liberdade de expressão
liberdade de expressão e bela edificação
quando for jogar o presidente quando
Deputado disse que não poderia ser não
quer ser achincalhado e tudo mais um se
Lance à vida política liberdade fica só
tem que ser defendida Mas quando são
críticos né E você não aceita a crítica
de alguém e querem uma prisão totalmente
arbitrário inconstitucional realmente a
subtração da orelha Então o que acontece
é que às vezes assim tá tentam reverter
o rapaz agora na Câmara dos Deputados
que tem que fazer essa revisão para
manutenção ou a revogação destas medidas
cautelares que não são medidas
cautelares quero frisar eles utilizam lá
na decisão ótimo os artigos 282 319 que
tratam de medidas cautelares uma vez que
o estudante deve apresentar aqui com a
tornozeleira eletrônica ela deve ser
utilizada como pontos dia exclusão seja
ele é um chuveiro não pode se aproximar
da sede do STF
Oi tudo bem nunca me aproximei e não tem
que vontade algumas de me tornar cliente
da casa portanto jamais faria
naturalmente muito menos com a medida
cautelar mas o que eles fizeram foi para
colocar o que ele fez no na verdade me
deixando o resto para mim colocar
encontro de inclusão usa os artigos de
trata de medidas cautelares mais aplicam
que trata de prisão domiciliar sem
mencionar a decisão enumera lá prisão
domiciliar ou seja tá tudo totalmente
fora da legalidade mais uma vez
inclusive hoje foi respeitado né durante
o julgamento foi discutido o próprio
Ministro normalmente disse que você
percebe para isso vai ser para as
pessoas te julgam na investiram e sem
fio então é totalmente fora de
Coincidências uma coisa com outra prisão
domiciliar que foi de ofício né ele ele
parece tá escamoteada dentro da decisão
porque não existe uma na prisão
domiciliar mas ainda assim Melo dentro
dos artigos 282 Presidente 19 que não
são os que trocam de prisão domiciliar é
o 317 então uma coisa que é muito
diferente
eu estou da realidade jurídica gente
roupa ele não sei namorar você que nos
ouvir pelo rádio estamos de volta agora
depois de um rápido intervalo comercial
seguimos com a entrevista com deputado
federal Daniel Silveira Augusto Nunes
faz mais uma pergunta Augusto Deputado
queria saber se eu já teve algum contato
pessoal com o Ministro Alexandre de
Moraes e também são já foi interrogado
já houve alguma audiência algo inquérito
aberto que como é que tá a situação tem
conversado com quem da Justiça
Eu não eu nunca tive nunca vi não sei
altura não sei o peso não sei tom da
pele também não importa nem um pouco com
isso não tenho interesse algum Esporte
assim eu não foi interrogado não sou
real não tem sem essa é uma prisão
totalmente está no Limbo jurídico E aí
eu eu mesmo motor iônico de vídeo né é o
interessante disso tudo foi ver né
inclusive o próprio partido da causa
Operária né que é um partido do bem
antagônica né visão política ele já
declararam a incondicionalidade da
prisão até porque eles defendem por
exemplo socialismo comunismo por mais
que o repudia a ideia política deles eu
vou defender até a minha voz que eles
possam defender Aquilo não é dele desde
que não venham a incorrer né em conflito
de Neve sejam corporais sejam de forma a
atacar a nossa integridade física nossa
vida e quando chegar no campo das vezes
podem dizer o que eles quiserem isso aí
um direito inalienável deles assim como
é meu direito né a esquerda pode ter
nossos direitos
bom então não eu não fui interrogado eu
não sou real de nada não existe nenhum
processo ainda vai ter a denúncia né a
pgr por exemplo a procuradoria-geral da
República em um momento algum falou em
prisão mencionou medidas cautelares mas
em nenhum momento falou de prisão a
capitã não se aplicaria de maneira
alguma mas ainda assim foi ignorada na
assim como também a procuradora época
que saudade quando determinou o
arquivamento com as 7 8 11 14 28 dizendo
que é nevada de incondicionalidade não
poderia mais ser daquela maneira na
verdade Demorou aí continua seguindo
Então nada mais faz sentido no
ordenamento jurídico do Brasil hoje Tom
realmente eu tô aguardando o que que vai
acontecer porque juridicamente não
esteja em Camp
a mãe para você que nos ouvir pelo rádio
a gente encerra por aqui a edição de
hoje os pingos nos is Mas se você quiser
continuar nos acompanhando é só acessar
ou Opa flix o aplicativo da Jovem Pan ou
então os nossos canais do YouTube por lá
seguiremos com o nosso programa
inclusive hoje teremos uma esticadinha
aqui na edição de hoje de os pingos nos
is porque está previsto para as 8:30 da
noite ou um pronunciamento em cadeia de
rádio e televisão do presidente Jair
bolsonaro então acompanharemos ao vivo
esse pronunciamento feito pelo
presidente seguiremos no até às 8:30
acompanharemos então ou tem a dizer o
presidente bolsonaro e na sequência
faremos aqui uma rodada de comentários
sobre o que for anunciado pelo
presidente tudo isso só para você que
estiver nos acompanhando então pelos
nossos canais do YouTube ou pelo flix a
você que nos pelas redes Jovem Pan News
e o Jovem Pan FM a gente encerra por
aqui o nosso programa de hoje obrigado
pela companhia ou Boa noite vamos lá
Seguindo aqui com a entrevista com o
deputado Daniel Silveira agora pergunta
jeito de Guilherme Fiúza diga Fiúza
o deputado Pois é sobre redes sociais né
nós recordamos que o ex-presidente Lula
enquanto estava preso ele tinha rede
social aí ele postava na rede social de
dentro da cadeia ou postavam por ele mas
a conta dele Inclusive durante um
processo eleitoral processo de eleição
presidencial né pelo que eu queria lhe
fazer é a seguinte o Seu acaba de
afirmar com muita clareza e com
tendência é que não defendeu e não
defende qualquer afronta instituição do
Supremo Tribunal Federal outra que o
senhor é contra qualquer ato que es que
fira a democracia nós estamos num
período complicado que justamente o o
mencionado ex-presidente Lula está sendo
inocentado seus crimes estão
praticamente evaporando no ar por
decisões do supremo tribunal federal
afrontando sentenças de outras e outras
instâncias e nós estamos vendo também
E é porque por todo território nacional
medidas que que ultrapassam como o
senhor também já mexeu no outro e
ultrapassa um direitos basilares do
cidadão é supostamente de segurança
sanitária mais que os seus proponentes
executores não comprovam a segurança
sanitária dessas medidas os foram
político senhor é um líder como o senhor
ver é a reação da sociedade na sua
opinião como a sociedade deve reagir
quando as instituições de alguma forma
elas mesmas passam a afrontar a
democracia
e eu vou ser muito sincera eu aconselho
a população aqui que respeite a
constituição tá Não não você é um tem
que ter o seu direito de ir e vir polido
por uma instituição a instituição mais
uma vez algum representa democracia ela
representa o estado uma vez que o
governador por exemplo decreto o seu
maridao com o surgimento da respectiva
naquele alface roxa lilás rosa amarelo
fluorescente eles politizaram aqueles
não tem nenhum argumento seja científico
ou seja de senso crítico comum para
poder falar aplicabilidade daquilo ele
não é tão é uma cena que acompanha por
exemplo pessoas como se digita o nome né
que não pagam pedágio como a lista né
eles são médicos que não estejam na
mesma esteira do globalismo dizendo
sempre protocolos internos Adão que
também não estão mentindo né não é
porque ele não fala e tem que ter o
abdômen mas que defende o tratamento
precoce que ele é negar sua Isso aqui é
uma palavra que nasce aí do dos
investimentos coletivo
eu te amo eu amo sugiro que acompanha
por exemplo acho que elas duas mais
Terra aqui é médico do Doutor Luiz vamos
do deputado Alessandro Loiola não é o
falecido do Dr Antônio mundo que te
falaram com muita clareza sobre o
tratamento precoce paciência e
salva-vidas não você vê que funciona
Porque então esse eles politizaram
doença se eles estão tão empenhados em
salvar vidas por que que não Pegaram o
dinheiro da União né quando montaram os
hospitais de campanha e deixaram montado
e não desmontar um cadê o dinheiro Cadê
todo esse dinheiro que for de ser um
paralisado da manhã para os 27 27
unidades federativas para milhares de
municípios ser estão tão preocupados com
a vida humana porque no olho em Vós como
a vacina única mas não querem vacina de
várias Nações diferentes uma mais cara
que a outra porque não implementar já
olha um tem artigo científico para
entender que tinha hidroxicloroquina
tudo bem mas tem o quadro positivo
Premium então acusavam o tentar salvar
vidas
Oi gente é um médico para poder aplicar
um tipo de tratamento conseguir o
paciente é entre eles então acho que
esse essa síndrome do pequeno poder
politização não deve ser aceita pela
sociedade sociedade tem que garantir
porque o povo emana poder o povo mata
nesse Brasil nesse país e foi por ele
aqui nós vamos uma democracia ele não
vai ser pelas pelas instituições que se
for para ser vai ser estrada a nossa tem
eles querem implantar o socialismo tudo
aqui no Brasil panict declaro a quem
visita sobre o foro de São Paulo que não
existia aí o próprio ou agradecer o foro
de São Paulo pode botar o que vai
acontecer Se permitir que este tá doente
né estão fragmentados todo o país
continue e utilizando de policiais por
favor policiais tem um bom senso
trabalhador não é vagabundo vai aprender
o Vagabundo na fazer ela deixa as
pessoas trabalharem o direito de ir e
vir na linha mais então não não vejo com
bons olhos eu acredito que sim tem que
ser tomada uma decisão enérgica seja
processual né que processo em
o processo de prefeito de qualquer um
que vem a tirar o direito de dirigir o
cidadão Essa é minha visão Continua
defendendo e forma enfática
a Anna Deputado nós vimos semana passada
uma iniciativa do jornalista Caio
coppola que conseguiu reunir mais de
duas milhões de assinaturas em pouco
mais de 24 horas para o impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes entregou ao
Senador Kajuru que foi até entrevistado
pelo Augusto Nunes a semana passada no
direto ao ponto eu queria saber do
Senhor o que o senhor acha disso e ali
convivendo com deputados e senadores no
Congresso agora obviamente né Bem menos
se o senhor acha que é uma possibilidade
plausível a esse pedido vingar no senado
a esse a população pode ter alguma
esperança já que esse Ministro nós nós
temos visto que ele vem atropelando aí a
constituição a quase que semanalmente né
E aí
Tá sim olha o pedido do Caio coppola no
pedido muito corajoso juntamente com a
petição de instalador Cajuru e o
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes o ministro ordenou honra a
cadeira da suprema corte ele não merecia
ocupava a cadeira e se eu falo
categoricamente eu já já até todos achei
para eu bater ao vivo sem mas as pessoas
que existentes para peles e relatórios
de controles e comprovei que ele tem
para que nós possamos discutir a Emily
prática jurídica legalidade a filosofia
do direito tudo isso é uma tem aqui O
Grande Desafio para quem momento
oportuno possa aí Se tiver concretizado
mas a iniciativa demonstra que mais de
um por cento da população brasileira
está insatisfeita e não tem mais por
conta do alcance Presidente eles ficam
porém o alcance desse desse tipo de
petição de petição pública mas é muito
primeiramente Alguns são três milhões
nessa Nature o senador Kajuru Embasa
dentro da lei 1079/50 que a lei de
impeachment que lado pesquisem 1079 de
50 leite
e artigo 61 inciso os dois e três o
ministro claramente em surge ali naquela
lei ele mergulha na verdade nossa nessa
lei de íntimo é impedindo lá coagindo um
parlamentar Federal pode exercer suas
funções ele está ali claramente
tipificado e sim ele tem que ser
intimado e com calma que é uma das
pessoas que cobrem pressione os
senadores para que para mim é
determinante na Piedade e que tenhamos
uma Suprema corte e a suprema coxa uma
instituição muito importante para o país
mas ela tem que ser dominada Por
juristas que sejam de fato além de
consagrados e respeitados respeitem as
nossas vezes nós podemos ter as melhores
livros do mundo mas tivemos piores
juízes além de nada adiantam então com
como que vocês assistirem para que seja
levado à frente decidiu de impeachment
eles estejam pedido que ele não honra de
uma era alguma cadeira que eu posso por
uma curte ver para fecharmos mais uma
pergunta de José Maria Trindade de café
Ah pois é deputados O seu tem toda razão
e você vai constituição diz que o
Congresso é obrigado a exercer o seu
direito as suas prerrogativas e
defendê-las né mas só para que o show
tem a oportunidade de se defender e
explicar melhor eu me informaram não
tive acesso me informaram que esse
processo aí chamado de fake News ele é
recheado de dados problemáticos primeiro
assim o submundo da internet
financiadores o Senhor é acusado de ser
um dos financiadores de grupos que lhe
dão na internet ameaças à família de
ministros divulgação de telefones de
Vinícius explosão de bombas em jardins e
casas de início se tem conhecimento
desse processo está no meio desse é isso
mesmo tem essa profundidade toda e
existem documentos ali que mostram isso
é a
E aí
e olha seu é porque eu tava sob sigilo
né Aí tem mais nazista utilizava-se né
de instrumentos Ultra sigilosas secretos
para poder do rio o direito de pessoas
até terminar cidadão isso foi muito
utilizado né hoje se qualquer um se eu
pudesse expor aqui o processo e não
faria ele tá só decidiu Aí sim correria
talvez em um crime mas qualquer um que
lembra que ele quer tu à vontade de
gargalhar e imediatamente porque não
existe absolutamente nada absolutamente
nada para que você possa incriminar
alguém quando eu digo nada é realmente
nada quando eu for avery tive acesso eu
falei que o que que é isso aqui saber eu
não vou divulgar o teor aqui nem falando
mas é uma desfrutando vejo que realmente
por isso talvez esteja sob sigilo por
que seria isso pode mais ao retículo
todo direito posto no Brasil uma vez que
aquilo ali todo todo o inquérito que
tudo tudo tudo
na rua da ação penal Rick iria gargalhar
mediante aqui não existe nada de
materialidade de objeto de para
incriminar alguém estão são coisas tão
absurdas que realmente eu prefiro não
adentrar mas o inquérito Terminasse de
uma forma muito Amado para na verdade e
tá utilizando disso com uma draga para
poder capturar depois do aquário o que
foi feito um acordo um absurdo para quem
sede Black Death não é uma vez que ele
se fazer eles faziam que eu não vou me
prolongar nesse vasinho no regimento
interno do STF nos artigos 43 45 que
determinou uma agenda aquela exceção do
STF Pode sim Abrir inquéritos desde que
haja algum tipo de uma sede do STF ou
seja esse esse regimental da CEF que foi
feito alguns da Constituição de 69 e não
foi que não dizia Ali quem era de
apelação penal que o ministério público
na condição de 88 já reza o tempo todo
ação penal e os artigos 43 45 próprio
Regimento Interno também não
e pela condição de 88 sexta é totalmente
inconstitucional Mas eles fazem uma
corda para poder justificar esse tipo de
inquérito ele legal que nascem Vale de
legalidade funcionalidade para que todo
o Brasil seja sede do STF Agora me diz
disso é ou não é um estado de exceção
isso é ou não é atentar contra a ordem
democrática mais subverter a ordem
democrática ou seja diz respeito todo o
autor da hermenêutica jurídica de que
respeitam tudo o que é o direito né de
respeito o Inclusive a magistratura e
tudo que ela representa então não o teor
desse desse desse Inquérito é é é de um
nível absurdo dantesco é uma fenda entre
a legalidade EA moralidade Essa é
verdade a então o deputado federal
Daniel Silveira entrevista ao vivo
exclusiva aqui a os pingos nos is
Deputado mais uma vez muito obrigado
pela presença por ter aceitado nosso
convite porque ele está conosco nessa
noite uma boa noite até uma próxima
deputado
é muito obrigado boa noite a todos vocês
obrigado pelo carinho
e agora são 7:46 contigo 8 ou ser
espectacular vitória sobre o Tiguan vem
sendo o comparativo em todos os sentidos
o Tiggo 8 é mais potente e sua lista de
equipamentos mais extensa seu design é
usado e imponente e principalmente o tio
8 ganha do Tiguan em inovação e
tecnologia Xingu 8 Turbo gdi à frente de
seu tempo a oitava maravilha do mundo
Todos os serviços não essenciais dos
municípios do Rio e de Niterói na região
metropolitana Fluminense e ficaram
fechados por dez dias a partir da
próxima sexta-feira dia 26 até quatro de
Abril nesse período deverá vigorar um
super feriado prolongado em todo o
estado o fechamento dos serviços não
essenciais vale só para as duas cidades
e foi anunciado nesta segunda-feira
pelos prefeitos do Rio Eduardo Paes do
dem e de Niterói
o céu do PDT as restrições orientadas
pelos comitês científicos dos dois
municípios são uma alegada tentativa de
combater a expansão da cop-19 para os
dois mandatários o ritmo de expansão da
doença é alarmante e ameaça inviabilizar
o atendimento médico mas não era o que
Axel grael dizia durante a campanha
eleitoral do ano passado vamos que
lembrar eu estou acompanhando aí na hora
que tem gente que tem a cara de pau de
ficar espalhando a notícia de que a a
prefeitura Assim que passar as eleições
vai fazer um voz Calma né porque os
números variam ruim né os números da
convívio gente isso é fake News isso não
se sustenta é uma grande mentira eles
estão fazendo isso para enganar você só
fazendo isso para te deixar a mesa
montada não ao que se preocupar e vão
sempre tranquilo
o proteja assim é porque a convida ainda
está aí mas em Niterói está tudo sob
controle
E aí então o prefeito de Niterói Axel
grael começa as com você Fiuza o Axel
grael é ele é o irmão dos medalhistas
dos Artistas las e dormem grael ele tem
um trabalho antigo em defesa do meio
ambiente que era um trabalho sério ele
caiu aí aparentemente numa numa vala
demagógica de política que tá pagando
muitos outros inclusive o Eduardo Paes
né que é um outro também eles têm uma
escola sem até no bom sentido eles tem
uma escola positiva de estudar as
cidades de conhecer de entender a
solução o Eduardo Paes também para é um
político que se interessou muito por
essa área ambiental E jogaram tudo isso
pela janela
e essa história de reunião de comitê
científico uma piada é o completa piada
eles viraram ditadores geral ditadores
para vender medidas brutais para a
televisão para as manchetes essas que
estão vivendo aí de fazer um espetáculo
o espetáculo de tirania e espetáculos de
violência contra o cidadão Fingindo que
isso é Medida de proteção sanitário o
Eduardo Paes é infelizmente caiu
inteiramente nessa situação tá aí agora
muito à vontade também é nesse nesse
trancamento você nós temos visto cenas é
Vitor não só no Rio de Janeiro mas a
pauta é essa nesse momento nós temos
visto cenas ditatoriais Os vídeos estão
aí no a criação aguarda do Eduardo Paes
e as forças de segurança que serve a
todos esses tiranetes os que não é
é claro que o Eduardo Paes e o Axel
grael também infelizmente já fiz aqui
todas as ressalvas Nós estamos vendo
cenas Vitor de flagrante covardia
covardia nós vimos mulher de capacete de
ciclista sendo arrastado empurrado
abraçada jogada para dentro de viatura
de polícia na frente de todo mundo e e o
pelotão todos mascarados na máscara é
contra convite mas ela serve também para
o exercício brutal para esconder o
covarde né então nós estamos vendo cenas
é tanto no rio quanto em Niterói Niterói
ainda não soube o Axel grael mas Niterói
tem algumas das cenas do seu antecessor
que tinha esse mesmo discurso ele podia
ser presidente da Argentina tem esse
mesmo discurso sinal nós precisamos
agora salvar vidas e aí bota eu a sua os
seus brucutus para descer o sarrafo na
população
eu e o Vitor bater em mulher né Eu
queria perguntar o seguinte porque além
da tirania Porque que a predileção é por
mulher né É incrível com a maior parte
das abordagens violentas e contra
mulheres mulheres sendo arrastada de
biquíni brutalmente estas medidas o que
estes prefeitos precisaria você Nós se
estivesse vigorando o estado de direito
saudável o Eduardo Paes tinha que dizer
sair desse salto alto aí de comitê
científico e mostrar o laudo que indica
que você Fecha todas as praias você de
tem o contágio E você não está matando a
população de falta de saúde de falta de
vitamina D vitamina D de falta de ar
puro o antecessor do Eduardo Paes o
Marcelo Crivella é considerado por
alguns inclusive pelo pais como pior
prefeito da história do Rio de Janeiro e
você veja que o Marcelo até o pior
prefeito
e se tiver certo entendeu que a praia
poderia ser frequentada com estas forças
que estão barbarizando o cidadão agora e
batendo em mulher disciplinando é
atravessando a praia indicando as
pessoas um comportamento evitando
aglomerações expliquem para o cidadão
leigo para o pobre mortal o que que não
está no laudo Por que que então a o trem
e o metrô e o ônibus permanecem
abarrotados e o BRT e vocês não fazem
nada então é isso nós estamos partindo
para um novo estado de trancamento
absurdo que não vai salvar da convide
não adianta ficar fazendo papel de
canastrão e dizer e fingir que está
sofrendo com a situação da rede
hospitalar porque estes estas medidas de
restrição e Racionais elas não vão
aliviar a rede hospitalar elas não vão
salvar ninguém daqui
e elas vão levar a população mais e mais
para uma situação de coação a população
está acuada e eu acho que os
Comerciantes por exemplo ambulante todos
aqueles que estão sendo a sua vida
devastada por esse tipo de medida
ditatorial eles vão reagir né Eu estou
contando o tempo eu estou esperando o
que isso seja feito de forma pacífica
mas esse povo vai reagir esse povo vai
para rua buscar os seus direitos e
quanto a isso eu não tenho a menor
dúvida bom essa foi a saideira hoje do
Guilherme Fiúza Como eu disse nós iremos
até um pouco mais tarde hoje vamos
acompanhar o pronunciamento do
presidente Jair bolsonaro que acontece
daqui a pouquinho às 8:30 o fio usa não
poderá ficar com a gente daqui a
pouquinho temos uma substituição Rodrigo
Constantino junta-se aqui a nossa equipe
ou Fiúza não vai poder ficar mais valeu
fui eu uso a sempre bom vou bater esse
papo com você hoje um pouquinho mais
cedo a gente se despede e amanhã tem
mais até amanhã vou usar boa noite
e é isso aí Bom trabalho para todos
obrigado a Constantino que ela chegada
sempre muito bem-vindo obrigado Vitor Zé
Ana mestre Augusto e a vocês até amanhã
vamos lá seguir então como tema que
tratávamos aqui Augusto a ideia do super
feriadão aqui de São Paulo do prefeito
Bruno Covas chegou ao Rio ganhou as
adesões aí dos prefeitos do Rio de
Janeiro de Niterói a gosto olha só a
primeiro a internet não perdoa né Tem
que repetir essa frase porque é
maravilhoso esse vídeo devemos Exibir
todos como eles eram candidatos a
prefeito lá o galera isso aí né
candidato hoje não foi ver candidato à
reeleição
eu acho que na hora que eles são não
gosto primeiro mandato era pegar uma
data e fez o discurso contrário ao do do
prefeito que ele enfrentou certamente
agora faz o Mais do Mesmo porque porque
eles não sabem o que fazer depois os
dados divulgados sobre Araraquara eu já
divulgou ontem que o mostrando o
prefeito mentindo ele aumentou o número
de leite que o estado fez o a doação
para Araraquara e a cerca de 30 leite é
um diminuiu o índice de ocupação não
porque a oferta da não porque a demanda
é diminuída Opus que aumentou oferta só
isso agora vamos lá aos efeitos Jornal
da Record deu ontem isso aqui às vezes
traições para tentar conter o
coronavírus provocar um efeito perverso
a pobreza triplicou no Brasil são mais
de 27 milhões de brasileiros em renda
enfrentando a pandemia
e esses vão fazer o isolamento o lock
Down a fase de fase preta Negra sei lá
emergencial Ele só sabe inventar nomes
Renan para para designar a mesma coisa
tá não funciona tem que partir para
vacinação distanciamento é social
medidas de distanciamento reativação da
economia e cuidem do transporte urbano
que continua do meio da mesma forma o
nosso prefeito aqui o Bruno Covas toda
vez que ele se aperta ali ele saca do
country a o calendário gregoriano e o
trânsito então ele colocou agora o
feriadão de dez dias aqui em São Paulo
sei porque é para exportar os vírus para
o vírus para outra cidade
e eu tinha criado o feriadão de seis
dias existem dez bateu o recorde mundial
ele antecipou todos os seriados para que
no trânsito não mexeu Ele mexeu no
trânsito que não nos interessa não
transporte urbano não mexeu ele fez o
seguinte agora os carros podem não podem
circular das de 8 horas da noite às
20horas até 5 horas da madrugada se não
é que que se passa na cabeça dele o
preso Ele acha que os os que usam o
transporte os pobres brasileiros que
usam o transporte público os ônibus nos
vagões do metrô eles vão tirar os carros
os carros que não tem das garagens que
não existem e circular com eles eles
andam no eles usam o transporte público
que eles não têm cá
bom então vai ficar ali a classe média
usando mais o transporte público é isso
é coisa de besta quadrada né no a outra
definição Então essas são as medidas
eles não fazem o necessário e o
Guilherme de estudo já já começa a o que
eu ando pregando aqui é muito tempo e
com a maior convicção que é a rebelião
dos Comerciantes desobediência civil É
isso aí isso já começou na Europa não é
só no Brasil não que o vírus acampou tá
na Europa e eles estão fazendo a mesma
coisa lá e o povo está reagindo que tá
cansado tá mediocridade dos seus
governantes da falta de empatia de
qualquer tipo de entendimento entre
governantes e governados E aí eles vão
se desmoralizar como grael agora mudando
discurso esquecendo tá tudo na
E aí
Ah e só confirmando Augusto o Axel grael
ele foi eleito de fato na eleição
passada mas ele era o candidato da
situação digamos assim ele era o
candidato que tinha o apoio do até então
Prefeito Rodrigo Neves então ele foi
eleito pela primeira vez agora em 2020
para esse mandato que começou a Deus
mesmo tinham mais era o candidato que
tinha o apoio do Rodrigo Neves então
Prefeito ladrão é pior ainda porque ele
enganou os dois lados perfeito você fica
com a gente Gostou se despede também
assim como ficou com raiva um pouco
daqui a pouco perfeito tá gente recebe a
partir de agora o Rodrigo Constantino já
tá conosco aqui Constantino seja
bem-vindo sempre o prazer pelo aqui e já
começa pedindo as suas impressões a
respeito desse anúncio feito hoje lá no
Rio de Janeiro pelos prefeitos do Rio e
de Niterói super feriadão por lá também
boa noite constante não Boa noite Vítor
Boa noite a toda equipe brilhante aí
Domingos é um prazer sempre participar
desse programa de altíssimo nível Olha o
prefeito do Rio de Janeiro ele entregou
os pontos né quando ele tem que
justificar
as praias vão participar dessas
restrições e ele precisou reconhecer que
não há muita ciência nisso uma vez que
as praias não são locais de alto o
contágio e arriscado expressão abertos
tudo mais então ele explicou da seguinte
forma é um fator pedagógico ele quer
educar a população né Precisa sinalizar
que tem que levar a sério as medidas as
medidas de restrição Olha isso não é a
ciência isso é política né Eu li um um
texto hoje de um Historiador que eu
gosto muito e tenho certeza que Ana
Paula também o Victor Davis Hanson da
Califórnia né e ele ele mostrava
exatamente como a pouco a ciência por
trás desse discurso todo em nome da
ciência feito pela esquerda essa
pandemia e não está sendo diferente
essas autoridades estão sendo compelidos
muitas vezes agir por uma pressão da
Elite né Porque é falta de leito que a
realidade do SUS bateu à porta de
hospitais e ninguém menospreze a
gravidade da Pena
e é óbvio que é sério mas aí eles tinham
mostrar serviço fazer alguma coisa aí
fecha tudo fecha até a praia não tem
explicação científica e fica por isso
mesmo é óbvio que a população vai se
revelar algum momento o historiador
Vítor só pra fechar Nesse artigo ele tá
alguns exemplos ele menciona lá algumas
e poesias e reconhecimentos de que a
decisão na política e não científica até
do Doctor falte que é uma espécie de
mandetta americano é o coordenador do
CDC agora o caso sintomático também
opinião ao governador de Nova York o
índio como porque ele era o queridinho
da Imprensa tinha péssimos resultados
para mostrar com essas restrições todas
com os lotes da onde mais severos do
país né e ele só foi rebaixado pelos
pares a os Democratas só começaram a se
afastar dele não teve nada a ver com
anemia ou consciência foi quando é
denúncias de ex-funcionário e surgiram
falando de comportamentos inadequados
dele quer dizer isso
a preocupação nessa turma não é
consciência não é consciência Então as
pessoas estão é de saco cheio Essa É
verdade o Texas que abriu tudo inclusive
retirou até mesmo obrigatoriedade de
máscaras algumas semanas tá com uma
curva totalmente decrescente de óbitos
no convite Então não é essa explicação
científica hoje mesmo no Jornal da Manhã
mais cedo entrevistamos o prefeito de
Sorocaba e eu perguntei isso para ele eu
tenho o prefeito Cadê a robustez
científica dessas medidas tão drásticas
e ele se esquivou a verdade é essa né
não respondeu saiu pela tangente Então o
que a população está percebendo a
população que tinha trabalhar é que
primeiro tem decisões arbitrárias que
impactam muito suas vidas e que não tem
o devido respaldo científico apesar de
monopolizar é a fala em nome da ciência
e acusarem de negacionismo o genocida
qualquer um que discorda e segundo é o
grau de hipocrisia São pessoas que podem
se dar o luxo de ficar em casa ok
tá trabalhando fora e são considerados
trabalhos essenciais né o deles ou então
Aqueles que eles precisam para ajudar
para auxiliar no trabalho dele enquanto
que muito muito são pego já hipocrisia
mesmo né vamos formar a casar com filho
vão para Miami a população não está mais
suportando eu estou preocupado realmente
com o nível de ebulição que está é o
país com essas situações cigana
Olá bem-vindo Constantino Que bom ter
você aqui com a gente hoje substituindo
aí o fio usa bom alguns pontos Victor
Lembrando que essa mesma fala usada aí
pelo prefeito de Niterói e ela foi usada
também pelo governador de São Paulo São
Dória que no começo de novembro tá disse
que ele não ia aumentar as inscrições de
quarentena e para combater a cor 2019 E
que qualquer depois das eleições né que
qualquer notícia relação a isso que ele
aumentarei a restrições isso seria fake
News a o Constantino mencionou aí o a
situação do Texas eu sempre falo aqui
sempre trago a comparação da Califórnia
onde eu moro com a Flórida onde o
Constantino mora mas eu tava verificando
exatamente os dados do Texas aí vou
comparar com o Nova York uma nova
comparação a Victor e no dia dois de
Março por exemplo
é o Texas agora lembrando como Rodrigo
disse ele levantou todas as restrições
não há mais a obrigação de uso de
máscaras distanciamento social é feito
pela responsabilidade individual das
pessoas não não estão em fechamento em
Lock Down nas escolas também abriram
parques restaurantes tudo em sua
capacidade máxima e no dia dois de Março
havia 6665 casos de coronavírus e no dia
Vinte e Um de Março ou seja há dois dias
3.902 ou seja houve uma queda de 40 e um
pouco mais de 41 por cento aí as pessoas
podem até falar mas é porque as vacinas
estão aí em alta né o Texas vacinou a
sua totalidade ali na segunda dose
também para quem fez a vacina da fazer
apenas onze por cento
é da sua população é um dos Estados aí
com menor percentual de vacinação
Lembrando que a vacinação os
especialistas eles colocam aí seis
semanas para começar a fazer efeito Nova
York Victor a população que é menor que
a do Texas no dia dois de Março havia
7.495 casos e no dia 21/7 1760 uma alta
de 3,5 aí nas contaminações em Nova York
a população foi vacinada em doze por
cento dois por cento da população é
estão imunizados e Nova York continua aí
no tão absurdamente Severo eu vi uma
entrevista também Vítor é de um
comissário um ex-comissário aí do F de
Eike seria Anvisa americana é o Scott
Goldberg e que ele disse a também há
dois dias para uma
e por uma entrevista na cnbc olha o que
ele disse Victor que o requisito de
distanciamento mínimo de dois metros é
foi provavelmente a única tática de
mitigação que eles viram no começo da
pandemia que eles empregaram como uma
medida uma diretriz do FBI resposta ao
covide e que realmente não foi baseado
em nenhuma ciência Clara que eles deviam
ter julgado isso antes de colocar isso
como uma diretriz ou seja vistos nós
estamos dentro de uma pandemia aí com a
governantes nos no Brasil e também aí
pelo mundo continuando que continuam
falando e em opdal em fechamento em
trancamento de tudo aí a gente vê que a
ciência mesmo e os números Eles não
estão olhando a gente trouxe uma
comparação
E essas com Nova York e Texas no
trancamento absurdo e robusto continua
aí com seus casos de contaminação os
números sendo elevado a cada dia de José
e olha eu não sei sinceramente é bem
primeiro bem vindo Constantino aqui a
nossa equipe muito bom eu não sei se
essas medidas são populares ou
impopulares juro eu não sei eu não sei
se um prefeito o governador lucra com
isso Eu já acredito que não há reação
está muito forte nós aqui no distrito
federal em Brasília estamos vivendo a
situação assim um toque de recolher a
partir de 10 horas não tem ninguém o
supermercado fecha a parte importante
ali onde tem bebidas e tal coloca um
saco um plástico Preto ali não pode
vender a partir de 10 horas o estado
aqui próximo de Goiás proibiu também
vender durante os finais de semana e fi
eu não sei se isso é mais popular o
impopular tem pressão quem Popular agora
o que eu sei é que as consequências
estão fortes demais são consequências
forte
a e é falso sistema falso porque falso
porque ele foi defendido logo lá no
início lá no início mesmo do da pandemia
se todos estivessem em casa se todos
estivessem presos comércio fechado há um
ano como é que estaríamos hoje em quem
continuasse viva até hoje um ano depois
para contar a história é É isso mesmo
história de ar serviços essenciais todos
os serviços são essenciais desde que
levem o pão para casa vou mostrar aqui
algumas consequências a primeira a
pobreza triplicou o país está mais pobre
o mundo está mais pobre mas o Brasil é
que a gente está comentando aqui tá
muito mais pobre a diferença aumentou o
que que é diferença entre ricos e pobres
eu aprendi aqui em conversas com
capitalistas com pessoas que estão ali
no dia a dia de comédia de grandes
empresas
e não há no mundo um Equador de Diego
não há um esgoto de dinheiro um buraco
negro onde o dinheiro vai embora ou seja
o dinheiro está por aí rodando nas mãos
de quem consegue segurá-lo e não é o
pobre que está conseguindo segurar esse
dinheiro então não houve sumiço do
dinheiro ouvir sumiço do dinheiro nas
mãos dos mais pobres o dinheiro tá aí o
capital é continua circulando não é um
Sumidouro de dinheiro por outro lado
também é pessoas estão perdendo as suas
as suas segurança psicológica sua saúde
psicológica porque os mais pobres uma
favela ou comunidade esse pessoal el
tono é o pedreiro é o que trabalha de
diário sistema de diária é o que cata
lixo na rua é o que trabalha em bicos E
essas pessoas são as
são prejudicadas E aí que está morando a
grande dificuldade e me impressiona
também que a economia Geral do Brail do
Brasil caiu de uma maneira se
assustadora e quando eu digo caiu muito
a gente ah mas existem números que não é
bem assim mas se você for olhar esses
números os números que cresceram e os
números que se mantiveram são esses
números da macro Como eu disse o
dinheiro está circulando pessoal
Supermercado que continua aberto tá
ganhar dinheiro pessoal aí da área de
medicamentos está ganhando dinheiro essa
história de faltar o kit intubação EA me
disseram aqui que a luta é por preço
querem aumentar os preços dos Remédios
Laboratórios estão presos há contratos
assinados com os governos estaduais e
com o governo federal seja uma garantia
de preços
e querem tirar essa garantia contratual
de preços daí a falta dos medicamentos É
nos hospitais é e quero dizer que
existem informações aí disso mesmo que
vocês desconfiaram próximo a uma grande
desobediência civil e uma inclusão
social é no meio da pandemia o
presidente bolsonaro foi informado de
que haveria a possibilidade de convulsão
com essa história de ficar todo mundo em
casa de impedir na verdade não é ficar
em casa tem gente aí que não tem casa
tem casa que não cabe todo mundo aí o
que que eles fazem poderiam fazer saques
e tal foi exatamente por isso que o
presidente Jair bolsonaro imediatamente
recomendou a criação deste auxílio
emergencial disse primeiro e agora nesse
segundo né então eu não sei mais de um
lado de outra quem atende porque isso
está sendo colocado aí
e tem que aquela está assim tem que
fazer alguma coisa tem que fazer alguma
coisa mais o quê o quê aí parte
exatamente para essa esse confinamento
Loki da Ok é igual a confinamento é isso
que está acontecendo no Brasil e virou
Mania isso não não tem em nenhum ponto
da história da humanidade lá na Bíblia
quem é o isolado é que está contaminado
sempre foi assim na história da
humanidade a primeira vez que se inventa
uma situação assim eu acho que a
pandemia está entrando agora no momento
muito grave e que não houve prepara o
dinheiro derramado aí nos estados mais
de 60 milhões de reais o dinheiro não
foi usado para fazer hospitais e atender
não acreditaram nessa possibilidade nós
estamos com mais de três mil mortos de
ar de área possibilidade de subir se
subir muito quê que cê pode fazer né
então esta é a complicação apresentar
quero dizer que o após na reunião de
amanhã do presidente
o ar com os presidentes dos poderes
presidente da entre dizendo que não
aceito tal mas para uma definição mas
acho que algo tem que ser feito que a
situação está complicada estão morrendo
muitos e já sinais Claros de exaustão e
de colapso seja pessoas morrendo sem
atendimento médico e este é o pior
cenário em instantes às 8:30
pronunciamento do presidente Jair
bolsonaro Fique ligado em agora são 8:14
chegou a hora de dar uma pancada na
Mesmice de dar adeus aos dias de dureza
chegou o pancadão da planta todo dia uma
pancada de frente para você tem BMW
iPhone Playstation 5 Alexa Notebooks são
mais de 1.200 prêmios acesse bancador de
premios.com.br fica ocorra uma pancada
de Prêmios todos os dias e
a escutar essa Augusto você que tinha
gostado da ideia da Prefeitura de
Criciúma veja só que aconteceu nenhum
funcionário público de Criciúma cidade
no sul de Santa Catarina aderiu ao
decreto do prefeito Clésio salvaro que
propôs um Lock Down sem remuneração A
medida foi anunciada na quarta-feira dia
17 conforme reportado aqui no programa
mas não teve Adesão do funcionalismo
afirmou o prefeito "estou assinando o
decreto de local na prefeitura de
Criciúma lembrando o som detalhe Lock
Down sem remuneração explicar na ocasião
não quer vir trabalhar não tem problema
quero se cuidar ótimo pode ficar em casa
mas não receberá salário que eu que
disse o prefeito declaradamente
contrário às medidas de isolamento
radical em todo o município salvar o
gravou o vídeo então em tom de desabafo
e disse que não há necessidade de parar
a economia nós precisamos continuar
trabalhando Augusto Prefeito é esse
prefeito é esse que eu acho ótimo eu
gostar
o prefeito de São Paulo para fazer a
mesma proposta aos professores que
ameaçam entrar em greve sempre que se
fala na retomada das aulas presenciais
as aulas presenciais e podem
perfeitamente existirem quaisquer
cidades em Basta ver o índice de
letalidade entre quem tem de humano a 19
é irrisório pênis lá agora porque os
prefeitos esse esses professores ligados
ao sindicato aos que é comanda o
sindicato a APEOESP aqui em São Paulo
eles estão há mais de um ano ganhando
sem trabalhar tá porque aulas a
distância não existe é então era essa
proposta que eles precisam de tudo bem
querem cuidar da saúde com nokdal fiquei
em casa não tem problema dela sem
receber como acontece como os
trabalhadores a da
a área privada que já tinha privado é
aqui você tem as demissões aumento de
impostos reduções de salários e tal essa
turma tem que sair para cuidar da
Sobrevivência os funcionários públicos
que não querem trabalhar é melhor do
melhor dos mundos os esse vidro aí pelos
professores militantes que transformaram
a pandemia instrumento político e digo
isso com a tranquilidade que é filho foi
filho de professora que jamais estaria
nesse tipo de movimento em porque isso
garante o buraco da formação dos alunos
que jamais será fechado ele sabem disso
e continua ameaçando com greves em nome
da vida peça e na vida dos alunos dos
Estudantes e na vida intelectual que
eles vão ter também queria saudar a
presença do
eu tinha daqui eu tava falando quando
ele chegou e eu não pude fazer isso
fácil agora abração Rodrigo boa aí você
que tá aqui no seu assistindo pelo
YouTube deixe seu like hein Tá gostando
do programa você curta que o conteúdo de
uns pingos nos is não esqueça sempre
deixe seu like aqui no vídeo hein E aí
Constantino que aconteceu lá em Santa
Catarina e o pessoal não quis saber do
do Lock Down sem remuneração Pois é a
sacada do prefeito foi brilhante né
aliás Obrigado Augusto Ana Paula e Zé
também pelo carinho foi brilhante porque
ele expõe numa tacada só a hipocrisia
dessa turma eu ainda vou ser mais
Generoso do que o Augusto e do que o
próprio Prefeito né Não Precisa cortar o
salário salários zero oferece o
correspondente ou auxílio emergencial tá
em 200 e pouco reais oferece isso E aí
vamos ver se eles topam né porque o que
o que é mais revoltante Na minha opinião
é exatamente isso que é que quem é que
defende eu fico em casa quem são os mais
radicais no isolacionista
e via de regra e funcionário público
muito jornalistas aqueles que têm o
salário garantido no final do mês o que
pode fazer romance O que não precisam e
alguns que não abre mão dos
trabalhadores que usa tendem né Tem tem
outra aí que fala que o choro é livre
numa emissora mas ela tem lá o maquiador
tem lá faxineira tem um monte de gente
que vai né O que cuida do teu é pronto
Então veja é hipocrisia onde é que está
a empatia né falou muito de genocídio de
não ligar para vida humana EA vida
dessas pessoas todos que precisam
trabalhar não tão de brincadeira Esse
prefeito tá de parabéns por ter tido
essa ideia genial Que expõe mês pois a
hipocrisia dos isolacionistas obrigada
Ana
Ah tá eu ia tocar exatamente nesse ponto
que eu Constantino falou oferece auxílio
emergencial de 250 reais para ficar em
casa eu tava vendo um dado aqui a sobre
o estado da Califórnia Victor que é
absolutamente alarmante nós estamos
falando aí da 5ª maior economia do mundo
está entre o quinto e o sexto Maior Pib
do mundo o estado da Califórnia né se
fosse um país e desde o começo da
pandemia Victor há mais ou menos 32 mil
32 mil restaurantes fecharam a aí com 61
por cento esperando o fechamento
permanente o bem croxe né declarar e
falência a e o último relatório de
Setembro mais de 19 mil empresas também
na Califórnia fecharam definitivamente o
que o que nós estamos vendo aqui na
Califórnia E aí eu Sinto muito pelos
habitantes
um dos moradores do Texas né muita gente
daqui da Califórnia estão migrando para
o estado do Texas o estado do Texas tem
algumas isenções fiscais importantes
para quem mora lá o problema Victor aqui
muita gente que sai da Califórnia
exatamente por causa das políticas
Democratas aqui do estado que é um
estado a profundamente Democrata já há
alguns anos vai para o Texas que é um
estado até então profundamente
Republicano e votem Democratas então não
se surpreendam que daqui a alguns anos o
Texas começa começa e a se tornar um
estado roxo né aquele estado que não é
tão profundamente assim é Republicano
nem vermelho né que a cor dos
republicanos e nem azul e a gente já viu
uma campanha no Texas de pessoas
migrando aqui Negrão da Califórnia e do
Texas para as pessoas existem em cartaz
e já no estado ali nas principais
rodovias
de leis que entram no Texas dizendo você
é bem-vindo ao Texas Mas deixe o seu
voto nos Democratas na Califórnia para
fecharmos é um minutinho
é é é uma boa ideia mas eu
complementaria por exemplo assim eu vejo
aqui em Brasília os altos funcionários e
tal que estão fora estão há 11 meses em
casa nas suas piscinas e tal é um
momento assim de grande restrição
Econômica o Brasil vai endividar ali
perto de 700 bilhões ou seja quase 1
trilhão de reais em dívida exatamente em
decorrência dos gastos para controlar a
pandemia traz aqui por sacrifício tem
que ser de todos o mesmo governo que
impõe esse look Down para os pobres que
unlock download pobres né é ele não
resolve o problema por exemplo a
constituição permite que é se quebra o
direito constitucional de propriedade se
for a bem público por exemplo a
desapropriação os governos Estadual
Municipal e Federal e tal podem
desapropriar uma propriedade mas tem
o mercado você te impede de lucrar se
impede de ter ganhos de ter a livre
iniciativa o governo teria que pelo
menos pagar mas a ideia que o tem a
seguinte é durante esse período colocar
um salário máximo no serviço público ali
de 10 mil de cinco mil e esse dinheiro
que sobra colocaria é para os mais
pobres né É porque nós estamos seria
temporário né E nós estamos assim isso
para os que não quiserem trabalhar que
não quiserem seguir no isolamento é uma
uma grande ideia e deveria ser colocada
nacionalmente e isso é importante o
pedal direito a pessoa dá o direito
individual da pessoa se ela está se
sentindo realmente ameaçada se ela está
realmente e se sentindo em perigo quando
vai trabalhar o quando faz o seu
trabalho ela tem o direito de não
trabalhar mas aí o patrão
eu usava ser só público o patrão ou o
poder público poderia cortar o salário a
mesma medida da redução do Trabalho Acho
isso muito lógico desde que temporário e
dentro de seis minutos o pronunciamento
do presidente Jair bolsonaro Aqui em que
os pingos nos is agora são 8:24 chegou a
hora de dar uma pancada na mesma with
fizeram Adeus aos dias de dureza chegou
o pancadão da planta todo dia uma
pancada de Freitas para você vem BMW
iPhone Playstation 5 Alexa notebooks que
são mais de 1.200 prêmios na CEF
bancador de premios.com.br concorra uma
pancada de Vênus todos os dias e
é a quantidade de pessoas vacinadas com
ao menos uma dose contra a covid-19 no
Brasil chegou a 12 milhões 351 1559 de
acordo com os dados consolidados de
segunda-feira o número representa 5,83
por cento da população brasileira entre
o domingo EA segunda 545 1568 pessoas
receberam a primeira dose do imunizante
isso é cerca de sete porcento da
população de Israel em apenas 24 horas
país tido como exemplo na vacinação o
Amazonas é o estado onde
proporcionalmente mais vacinas foram
aplicadas 9,55 por cento dos habitantes
receberam ao menos a primeira dose a
porcentagem mais baixa é a do Pará com
3,4 por cento de imunizados em números
absolutos São Paulo vacinou 3 milhões e
meio de pessoas seguido por Minas 996
1000 e Bahia 969 mil e a expectativa na
Constantino de aqui
o bolsonaro inclusive pra ti desse tema
da campanha de vacinação no
pronunciamento de daqui a pouco né
e parece que sim viu tô parece que sim
eu até confesso que após o que o Supremo
Tribunal Federal fez hoje que você já
debateram antes Pode parecer até um
pouco descolado da realidade mas se já
tinha preparado né olha o Brasil tá
vacinando né o falta a vacina no mundo
todo então a muito de narrativa política
nisso hoje mesmo jornal importante aí de
São Paulo com manchetes catastróficas
sobre o uso de tratamento precoce três
mortos aí começa a fazer Pânico né
politizaram demais essa pandemia aí na
na questão da vacina é igual o
presidente adotou uma retórica É
condenável no início tá bom É verdade
isso agora o governo estava agindo está
agindo falta vacina no mundo todo essa
coisa de demonizar não é o presidente
bolsonaro pela situação da pandemia toda
isso é politicagem veja que a situação
tá ruim na França tá ruim na Alemanha tá
ruim no Canadá e hoje uma reportagem é
de capa
o carioca né dizia entenda porque o
Chile passa por um pico de caso de
convide mesmo com a vacinação adiantada
imunização não pode levar ao relaxamento
do isolamento ou seja não fiquem
esperando também que virar aí a tal cura
blusa isolacionistas e Ana Paula já
lembrou né o Texas está com Tudo aberto
não tem tanta vacina assim em termos
relativos e tá declinando de forma
acelerada a curva tem muita muita coisa
que nós ainda desconhecemos dessa
pandemia para tanta gente arrotando
ciência ciência a ciência em um minuto
Zé queremos ouvir o também sobre o
andamento da campanha da vacinação aqui
no Brasil nós temos uma cultura temos
mão de obra treinada local de vacinação
onde é possível vacinar uma forma muito
rápida e sem precisar de treinar ninguém
só falta o que doses de
E é isso que falta não adianta ficar é
dizendo a tem que comprar tem que
comprar então arranja um lugar para
vender aí foi a OAB lá ediza tem que
liberar recursos olha existem quatro
bilhões de reais à disposição já
liberados para compra de vacina e não
existe vacina mas a aposta do presidente
aposta do governo do Brasil é de vacinar
é vacinação em massa
em um minuto para você também Ana antes
do início aí do pronunciamento
o Vitor eu acho a a gente sempre
ressaltar né importância da gente
enfrentado solutamente Tudo nessa
pandemia muita gente grita só vacina
muita gente fala só tratamento precoce e
muita gente fala tranca tudo libera tudo
a gente tem que enfrentar absolutamente
todos os Fontes a gente tem que dar
vacina para quem pode vacinar tratamento
precoce como muitos médicos defendem a
Logo no início né A Procura pelo posto
médico nos primeiros sintomas isolamento
do grupo com comorbidades grupo de risco
abertura é essencial para aqueles
saudáveis para aquelas pessoas que podem
a continuar trabalhando e alimentando
uma economia Que também está em
frangalhos agora a gente precisa
defender que a vacinação tem que ser uma
decisão de foro absolutamente pessoal
familiar e individual aí com seu médico
e também acho que seria interessante o
que o Texas tá
e colocar no Brasil o Texas E também o
Flórida a Flórida é uma campanha de
responsabilidade você colocasse
informações até agora que nós sabemos
baseadas na verdadeira ciência e mostrar
para a população que tudo depende da
comunidade de um respeito mudo e
principalmente da responsabilidade e não
continuar alimentando essa politização
que há um ano é o que infelizmente
estamos vivendo
e já está aqui na expectativa qualquer
momento começa o pronunciamento do
presidente Jair bolsonaro Agora sim já
temos aqui vamos acompanhar na sequência
os comentários dos nossos analistas
a forma se neste momento a rede nacional
de rádio e televisão para o
pronunciamento do Presidente da
República Jair bolsonaro boa noite
estamos no momento de uma nova variante
do coronavírus que infelizmente Tem
tirado a vida de muitos brasileiros
desde o começo eu disse que tinha uns
dois grandes desafios o vírus e os
empregos e em nenhum momento o governo
deixou de tomar medidas importantes
tanto para combater o coronavírus como
para combater o caos na economia que
poderá gerar desemprego e fome quero
destacar que hoje somos o quinto país
que mais vacinou no mundo temos mais de
14 milhões de vacinados imagem 32
milhões de doses de vacina distribuídas
para todos os Estados da Federação
Graças às ações que tomamos Logo no
início da pandemia em julho de dois mil
e vinte assinamos um acordo com a
a cidade Oxford para a produção na
Fiocruz de 100 milhões de doses da
vacina Astra zeneca liberamos em agosto
um milhão e 900 milhões de reais em
setembro de 2020 assinamos outro acordo
com o consórcio kovacich para a produção
de 42 milhões de doses o primeiro lote
chegou no domingo passado e já foi
distribuído para os Estados em dezembro
liberamos mais 20 milhões de reais o que
possibilitou a aquisição da coroa aqui
através do acordo com o Instituto
Butantan sempre vermelho que adotaremos
qualquer vacina desde que aprovada pela
ANVISA e assim foi feito hoje somos
produtores de vacina em território
nacional mais do que isso fabricar emos
o próprio insumo farmacêutico ativo que
a matéria-prima necessária em poucos
meses seremos autossuficiente na
produção de vacinas não sabemos Por
quanto tempo ter
Ah tá essa doença mas a produção
Nacional vai garantir que possamos
assinar os brasileiros todos os anos
independentemente das variantes que
possam surgir neste mês e intercedeu
pessoalmente junto ao fabricante fazer
para antecipação de 100 milhões de doses
que serão entregues até setembro de 21 e
também com a Jansen garantido 38 milhões
de doses para este ano
eu quero tranquilizar o povo brasileiro
e afirmar que as vacinas estão
garantidas ao final do ano teremos
alcançado mais de 15 milhões de doses
para vacinar toda a população muito em
breve retomaremos nossa vida normal
solidarizo-me com todos aqueles que
tiveram perdas em sua família que Deus
conforte seus corações Estamos fazendo e
vamos fazer de dormir 21 o ano da
vacinação dos brasileiros somos
incansáveis na luta contra o coronavírus
Essa é a missão e vamos cumpri-la Deus
abençoe o nosso Brasil
E aí
E aí então pronunciamento do presidente
Jair bolsonaro uma fala breve de 3
minutos de duração Presidente destacando
as ações aí do Governo Federal em
relação à vacinação contra a covid-19
Augusto nos que achou gosto bem ele foi
bastante sucinto né ele tá lá fazendo
alguns ajustes no discurso sobre a cor
2019 e é bom que ele disse tá que a
vacinação o Brasil que é um país aí de
dimensões continentais é ter chegado a
hoje não sei o número exato de doses já
distribuídas vai se aproxima de 15
milhões lá ganhar na primeira chamadas a
primeira dose 1,8 importante da
população 12 meses a 350 mil pessoas
claro que é o que fecha como eu tenho
registrado aqui o que faz a a imprensa
de negro
se destaca a wish que é o aqui que nasce
do confronto da do número de vacinas a
de doses aplicadas em relação à
população é claro Brasil tem muita gente
e é difícil vacinar com tanta rapidez O
país inteiro agora desta vez eles fazer
quando morre muita gente também porque o
Brasil é bastante populoso aí eles não
fazem né não não público nenhuma
porcentagem dizendo por exemplo quantos
morrem por mil habitantes E aí o Brasil
não está entre os 15 e mais letais é dos
países atingidos aí por pela pandemia
que é e planetária Então você estamos
bem Com acesso Não não é o melhor dos
mundos não laço os laboratórios Não
estão atendendo a não estou conseguindo
Cumprir o que Prometeram
é a de banda tem sido muito grande muito
intensa EA oferta não está conseguindo
acompanhar agora o Brasil já começou a
produzir vacinas aqui daqui a pouco o
Brasil será autossuficiente em na
vacinação porque também está conseguindo
por conta própria de insumos e isso é
que deve ser destacado Por que a saída
para essa para essa pandemia né tá
escrita Eu repito aqui todo dia
vacinação distanciamento cuidem das
aglomerações as autoridades e cientistas
bota em "disso das aglomerações do
transporte público e pronto tomem
cuidado de vacina é isso aí então a
outra coisa fazer
Bom dia Zé
e olha o presidente confirmou de uma vez
por todas Como eu disse agora a pouco o
governo presidente que aposta na
vacinação em massa ou veio conversa
muito firme no governo sobre essa
situação os presidentes da câmara e
Senado tomaram posse falando de vacina
pressionaram e o presidente disse que
não havia naquele momento o vacina
porque não há lugar para comprar mas é
que pedir Olha é preciso uma expressão
maior do governo e do presidente um
comprometimento para vacina porque
depende da vacina depende da
estabilização exatamente o resto Qual é
o resto Inclusive a economia que o
presidente fala tanto em supressão de
empregos em funcionamento no poste
pandemia e assim por diante esta este
pronunciamento nas vésperas do da
reunião de amanhã Isso mostra que o
governo de uma vez por todas adotou a
vacinação em massa como uma
e vamos dizer assim uma marca do governo
do presidente Jair bolsonaro é a única
possibilidade de saída é a única saída
de emergência não adianta essas
invenções aí the Lock Down meio Lock
Down toque de recolher proibido vender
bebida proibido andar de carro nas ruas
quer dizer o mundo tá louco que funciona
mesmo é vacina a vacina vamos ativar a
memória aqui nosso sempre convivemos com
vacinas Como pode alguém falar mal de
vacina eu eu fico impressionado com isso
vamos lá nós temos aqui uma cultura de
vacina que vai de poliomielite é mesmo
ansioso tive nem fácil um um amigo um
grande amigo que que que adoeceu e
perdeu os movimentos da perna aí o sabe
é que inclusive é casado com um
brasileiro um americano e é que vetou a
vacina fantástica que é a Gotinha no não
precisa nem seringa isso isso é um salto
o número de pessoas que não morreram e
que não ficaram com problemas com
paralisias é muito grande aí tem vamos
lá Sarampo hidrofobia que aquela doença
do cachorro né É hidrofobia é coqueluche
tétano febre amarela meningite catapora
águia a HP e gripe quer dizer as vacinas
já fazem parte da nossa vida não se pode
negar que a vacina é a única porta de
saída e o presidente exatamente bate
nisso aí E outra é uma prestação de
contas precisa uma Líder precisa falar
para a população teores eu fiz isso fiz
aqui fiz aquilo Porque os detratores
estão aí soltos soltos denegrindo a
imagem do presidente pega e chora fez
isso fiz isso fiz isso que investir
investir investir e a grande notícia nós
já
eu não passo um passo de
auto-suficiência na produção de vacinas
o presidente não disse Mas em pouco
tempo Brasil pode contribuir com o mundo
ou seja exportaram doar o emprestar
vacinas Então esse é o conceito Esse é o
resumo desse pronunciamento rápido mas
objetivos do presidente bolsonaro
e inclusive constante novo registros em
algumas cidades aqui do Brasil de
panelaços durante a fala do presidente
Constantino Pois é olha só o presidente
apresentou o fato e ele precisa prestar
contas e precisa também responder há
muita desinformação e ataques injustos
que vem dos seus opositores a uma
mudança de Tom a uma mudança de Tom sim
mas eu morando aqui há seis anos né e
Ana Paula também pode dizer isso depois
confirmar ou não mas acredito que ela
vai concordar é existe uma diferença
entre retórica e Ação desses governos
tidos como Nacional populistas né o
trump o bolsonaro o trampo também tinha
retórica muitas vezes inflamada batia de
frente com a mídia o dia todo até porque
a mídia se tornou o principal partido de
oposição né mas o governo trump fazer as
coisas tinham que fazer entenda a regra
do jogo é o presidente bolsonaro
apresentou os fatos o Governo está
agindo tá a gente não tem de ruim
e não é um governo omisso que tá nega
negando nenega sionista em relação
prender não é agora em alguns momentos
as falas do presidente não ajudaram
contribuíram deram munição para o seu
opositor de veja é muito importante
deixar claro que tem uma imprensa buteo
o Augusto não debate muito nisso também
né que seu presente falar gente é
importante beber água no dia seguinte
vai ter uma manchete lá que Fulano
morreu para beber água demais sem falar
uma importante pegar sol vai começar a
ter estudos inteiros em programas
televisivos sobre câncer de pele então
gente sabe como é que funciona o
bom né então é aquilo que o próprio
Augusto já disse também várias vezes não
é que o presente caia em cascas de
banana ele ele ver a banana a caixa de
banana do outro lado da rua e atravessa
a rua para usar ela então ele deu
munição para esses oportunistas né
durante essa pandemia agora ele percebeu
realmente que na população está
assustada que a campanha de difamação
pegou em parte da população e ele tá
reagindo ele tá se adaptando então a uma
mudança de Tom que eu acho que ela é bem
vinda eu acho que é bem-vinda vai ter
aula da Imprensa que não importa o que
ele faça já disse né vai continuar é
catando pelo em ovo e quando não
encontrar vai produzir né vai vai
desenhar o pelo novo e isso aí não tem
jeito agora para o resto ele precisa
fazer isso aí ele precisa ser um pouco
mais Sereno e prestar contas você
Transparente é isso diga Ana
em alguns pontos Só para Mim Victor bom
primeiro em relação a vacina nessa
mudança também importante no
pronunciamento do bolsonaro em relação a
vacina e não abandonar Foi o que eu
falei no comentário anterior ao
pronunciamento dele é uma pandemia
histórica uma pandemia global e todos os
Pontes eles precisam ser atacados
absolutamente todos a gente não tem a o
luxo de poder escolher ou a vacina ou
tratamento ou fecha tudo abre tudo nós
não temos esse luxo nós temos vários
problemas dentro de uma pandemia
histórica e é preciso endereçar todos
esses problemas a ele prestou contas
exatamente dizendo que ele vai atacar
esse front né Eu acho que é uma coisa
que o presidente poderia fazer mais
vezes como o trampo tinha aqui o
ex-presidente Pronto ele tinha um
briefing room né o ar
em uma coletiva com a imprensa não como
o presidente bolsonaro faz ali fora do
Palácio mas eu acho que ele deveria
assim a se colocar perante a população e
prestar esclarecimentos quase que
diários como o ex-presidente Donald
pronto fazia coisa que aliás Victor Hugo
o atual presidente de o Bayern até hoje
ele não deu nenhuma coletiva como
presidente o ex-presidente Donald trump
fazia dentro dessa pandemia já estamos
dois meses aí dentro da atual
administração e até hoje Não vimos o
presidente deu by Dan numa coletiva com
vários jornalistas e respondendo
perguntas aleatórias de vários tipos de
jornalistas de vários canais para acho
que o presidente bolsonaro precisava a
seguindo uma linha como pronto fazia de
colocar a imprensa para responder
perguntas ali e inclusive ser treinado
para não basta munição que o Constantino
tava fazendo em relação às vacinas
é sempre muito importante assim como
tratamento precoce a gente sempre fala
procure orientação do seu médico a lei
os relatórios das vacinas no site da
Anvisa alguns grupos de risco que eles
não foram testados converse com seu
médico em relação ao absolutamente tudo
a ser decidido é para gente não ser
ovelha de Manchete que eu costumo falar
nas minhas redes sociais Victor e não
não pegar só aquela retórica que ela
Manchete que você dever estampada no
jornal e acreditar que aquilo ali não
existe mais nada no texto a ser digerido
a ser lido e sem interpretado entendido
e apenas olhar a tela Manchete ali é
como Verdade Absoluta nós precisamos de
um debate intelectual mente honesto
atacar todos os Pontes porque essa
pandemia é global é histórica e tem
caminhos ainda muito desconhecidos por
todos nós Augusto só para dar o número
aqui da vacinação já são eu saiu agora
o de hoje aqui do das doses aplicadas já
chega a 17 milhões 128 mil o número de
doses aplicadas isso considerando
pessoas que já receberam a primeira e
pessoas que receberam as duas doses ação
12 793 mil que receberam a primeira dose
e outras quatro milhões 334 mil que
receberam a segunda dose também são os
números atualizados agora pois bem
Victor Victor Esse número é suficiente
para vacinar duas vezes para aplicar
duas vozes em toda a população de Israel
que lidera o ranking da vacinação não é
pouca coisa não
ei ei você gosta dessa ideia mencionada
agora pela Ana de briefings Diários do
presidente Presidente chegou até em
determinado momento o porta-voz da
presidência né que era o general Rego
Barros depois das ideia foi abolida Será
que poderia voltar pode mais Olha é que
existe uma vontade e um cerco né É já
existe um grupo de trabalho na Casa
Civil do General Braga Netto lá com
participação de todos os Ministérios
todos os levantamentos a uma divulgação
de ar e ninguém leva muito adiante eu
recebo aqui todas as ações vejo que o
Governo está enviando aos Estados
insumos é e todo tipo as vacinas se não
vê dizendo que chegou tanto as vacinas e
está vacinando e tal então mas é preciso
continuar assim é preciso transparência
porque a falta de Transparência que
alimentam esses loucos que vem maldade
em tudo e chega a esse ponto mesmo
Presidente mandado
e vão dizer que a água faz mal então é
preciso a transparência é fantástica o
sol é melhor detergente do mundo né uma
um grupo devia mostrar todos os dias eu
não sei de que forma pode ser até na
plataforma do presidente Não pense que
dando números que não haverá a
contradição não haverá outras pessoas
falando mal veja bem a posse do novo
ministro da saúde o Marcelo Queiroga eu
vi aqui o balanço o trabalho para fazer
o discurso de posse dele e à conclusão
de que qualquer que fosse o discurso do
novo ministro da saúde encontrariam
contradições e jogá-lo contra o
presidente Jair bolsonaro após já
aconteceu posso fechada lá e pronto é
trabalhar e vão embora e nada de
discurso Então é por aí quando a má
vontade na divulgação não adianta
apresentar os dados que não são
divulgados tem Pergunta para o Zé Ana
quem quiser colocar se aí de novo né no
debate para gente dar essa informação
correta porque às vezes a gente lê
muitas muitas declarações e também
muitas manchetes dizendo que houve de
uma certa forma uma má vontade do
Governo Federal em relação a vacina da
fazer uma vacina aqui lá na Europa no
meio no final do ano passado a própria
próprio laboratório assinou um contrato
aí e protegendo contra ações legais com
vários governos europeus e aí eu queria
que o que o Zé sempre fala muito bem
sobre isso porque que o governo
brasileiro teve que atrasar essas
negociações com a fase exatamente por
causa das leis que nós tínhamos no
Brasil né Zé
e é questões legais veja bem o servidor
público Ele só pode fazer algo quando a
lei determinar né servidor só pode fazer
alguma coisa se a lei determinar é o
cidadão comum exatamente o contrário ele
só será obrigado a fazer algo ou deixar
de fazê-lo em virtude da lei né ao
cidadão comum Ninguém é obrigado a nada
o servidor público não e a Lei não
permite a esse tipo de compra por
exemplo pagamento adiantado de vacinas e
medicamentos não poderia por exemplo
jamais um ministro para joelho assinar
um contrato e garantindo a fase de que
os processos seriam nos Estados Unidos o
foram se ele nos Estados Unidos e que
todas as consequências de efeitos
colaterais seriam por conta do Governo
Federal daqui ou seja que isenta
o oratório laboratório não confia na no
próprio produto na prova é vacina e quer
se isentar que as isentar de efeitos
colaterais futuros que porventura
aconteça o eu devo dizer que antes mesmo
desse assunto vacinas é ouvir o chamado
apagão das canetas os responsáveis por
autorizar as compras de ser Olha isso aí
no futuro esta pandemia passa e ficam os
processos aí foi preciso uma reunião o
ministro Wagner Rosário reuniu
representantes do Ministério Público do
Supremo Tribunal Federal e dos
Ministérios da área de compra tentando
definir ali um meio-termo uma máscara
que custava ali 14 centavos estava
custando 20reais tão assim houve um uma
vida um aviltamento do do mercado
mercado ficou aviltado então foi preciso
acomodações então foi se fazendo leis né
é a última Ana que garantiu a compra da
fase foi aprovada no Congresso
autorizando o governo a comprar a pagar
adiantado assinar o contrato se
principalmente fazer seguro existem
seguros para possibilidades de efeitos
colaterais do Futuro dessas vacinas que
a faz é disole nós não temos nada com
isso O contrato foi assinado assim a
fase no tempo solutamente nenhuma
Responsabilidade agora isso seria lindo
para todo mundo né vender o carro se ele
faltar freio ali na frente Olha não tem
problema nenhum Bom Gosto já precisou
sair a gente já nem conseguiu se
despedir mas Augusto já tá fora obrigado
a nosso querido de cano Augusto eu não
esteve com a gente hoje aqui só para
fechar constante no último comentário
para gente encerrar os trabalhos por
hoje amanhã tem reunião do Presidente
bolsonaro com os presidentes dos demais
poderes né o presidente da Câmara Arthur
Lira presidente do senado Rodrigo
Pacheco presidente do supremo Luiz fux
vai participar mas já adiantou que não
quer se envolver demais nas questões
porque possui
em algumas pautas podem parar no Supremo
mais adiante alta expectativa para essa
reunião boa iniciativa do governo nessa
reunião olha Vitor de novo né o
presidente está se adaptando a aos Novos
Tempos né ele ele percebeu que a
campanha de difamação demonizando sua
gestão e o responsabilizando por cada
óbito e problema de vacina que é do
mundo né deu certo pegou pegou na
popularidade pegou no Imaginário Popular
ele tá reagindo né então é parte disso é
tentar essa reunião com os poderes eu
não acho que grandes coisas vão sair daí
não tá eu de novo eu já várias vezes já
me manifestei que o que eu quero no
Brasil não é Harmonia de poderes eu
quero Independência E é isso que tá
faltando né então eu adoraria que cada
chefe de poder não usasse o seu
respectivo poder para avançar sobre o
outro não é isso não
o filho principalmente né quando o
assunto é o Supremo Tribunal Federal
relação aos demais agora sobre essa fala
do presidente só para voltar nisso né é
uma fala Serena não vai adiantar Muito
Zé já falou também é a turma que quer
ser do contra de novo ele escolheu para
ministro da saúde um jeito que ela é
técnico e independente não importa
porque o alvo nunca foi para zuelo o
alvo era o bolsonaro continua sendo eu
tenho aqui já a manifestação do Rodrigo
Maia meu do deputado que era o
presidente da Câmara de cartolina que o
bolsonaro tá ali também já Coado
obrigado a falar de vacina na verdade a
campanha difamatória que o colocou nessa
situação não os fatos né mas não tratou
da falta de oxigênio veja entendeu vão
puxar da cartola o que for preciso da
necessidade de utilização de máscara do
isolamento né não mudou nada continua
patrocinando a morte de milhares de
brasileiros que esse era o sabotador da
agenda de
o vento e curiosamente tratado como um
grande estadista por essa mídia que cata
pelo em ovo e quando não encontra cria
então assim realmente nada vai mudar né
mas para alguns Vale pelo menos o
esforço do presidente mostrar que tá com
um tom diferente tentando algum tipo de
conciliação né mas de novo com isso que
nós temos do STF hoje é difícil
alimentar esperanças algo mais Ana
e olha Victor vou deixar a minha
mensagem eu iniciei o programa né não
não desistamos no Brasil eu sei que é
difícil nós estamos passando por uma
pandemia global os números no Brasil
também não são bons os números no mundo
não são bons uma pandemia histórica e a
pra gravar a nossa vida e de Brasileiro
nós temos essa insegurança jurídica por
parte da corte mais alta do país que
deveria salvaguardar nossa Constituição
proteger os nossos direitos e
infelizmente com essa constituição com
essa essa formação aí do STF não é o que
vimos infelizmente a população está a
par de tudo que está acontecendo Eu sei
que às vezes bate um desânimo hoje foi
um dia de assistir os rompantes ali do
ministro Gilmar Mendes e desanimar um
pouco mas não vamos desanimar não tem
muita coisa pela frente já melhorou
e as cadeiras no Congresso não vamos
desistir do Brasil não vamos continuar
firmes
e vocês é o que achou dessa reação aí do
Rodrigo Maia Constantino trouxe para a
gente vou repetir aqui o Twitter ele
disse que bolsonaro estava nitidamente a
quadro que foi obrigado a falar de
vacina não tratou da falta de oxigênio
do uso de máscaras do isolamento que não
mudou nada que ele continua patrocinando
mortes de brasileiros é
O Rodrigo está tentando assumir um papel
ali do antibolsonaristas no Rio de
Janeiro que é escasso mas dá para se
eleger como deputada é esse espaço e
tentativa de salvação então eles era
oposição e tudo que o presidente Diga
ele estará o contrário Presidente no
estava acuado ele não é a Quadro pelo
contrário se ele estivesse nessa
situação ele iria aos governadores e
falava tá bom já que vocês querem Vamos
fazer um Lock Down nacional e ele não
tem cedido quanto a reunião de amanhã se
é importante viu Mas eu insisto que a
ênfase não é com governadores as com os
presidentes dos poderes é isso agora os
resultados da nossa enquete desta
terça-feira Pergunta hoje foi você acha
que Sérgio moro deveria ser considerado
o suspeito para julgar processos
envolvendo o Lula 98,4 porcento dos que
votaram dizem que não não acham que ele
deveria ser declarado Suspeito o
restante apenas um vírgula
o centro acham que sim foram ao todo
8204 respostas no portal da Jovem Pan
www.jovempan.com.br Muito obrigado a
você que participou agora a economia
aqui em os pingos nos vezes é hora do
Minotouro de ouro com pabllo Spider
minuto touro de ouro com Pablo e Fire um
bom Eu Venci da Jovem Pan amigos do
Pedro bem vindo ao fechamento toda de
ouro hoje os ursos saíram da caverna e
passearam pelo mundo inteiro e quase
todas as bolsas azedaram a bolsa
brasileira até que aguentou bem no
começo do dia mais não conseguiu
resistir esse bombardeio de urso
passeando por tudo que a bolsa e
desmoronando na parte da tarde a bolsa
brasileira caiu com força depois do
almoço a principal razão para as bolsas
caírem mundo afora foi a prorrogação do
confinamento na Alemanha que é o
carro-chefe da economia da zona do Euro
A locomotiva da co
E aí que vai ficar fechada mais um mês
até o dia Vinte e Oito de Abril para
evitar a propagação da terceira onda do
coronavírus esse novo Lock Down mas se
nessa novo confinamento folgate
despertar o medo entre os investidores
que fica a pandemia se alastre mais e
que mais confinamento Socorro já que a
França também tá fechada a Paris tá
fechado a cidade luz tá apagada o
petróleo que eu não muito Polaco hoje é
afundou mais do que é Seis por cento tá
com os novos com filamentos o medo é que
essas novas esses novos blocos não
diminuam a demanda pela commodity obra
ninguém vai dirigir você não desliguem
consome o petróleo o petróleo afunda e
obviamente essa fundada no petróleo
derrubou para trobras que despencou três
por cento hoje e o Ibovespa o principal
índice da B3 terminou o dia cotada ao
113 mil duzentos e sessenta e: com um e
meio por cento de cada mais Petrobras
não foi ação que mais derrubou
o Vale do Rio Doce foi ação que mais
derrubou encher 333 pontos tá opa vou
deixar claro né O início hoje que caiu
um e-mail por cento caiu 1.700 pontos tá
bolsa caiu 1.700 pontos o que equivale a
um e-mail por cento Vale derrubou ensino
333 pontos Itaú derrubou em si mais e
187 pontos e Petrobras Foi a terceira
ação que mais derrubou esse com três
frente de queda mas derrubou enfim só
179. Tá bom o dólar que se comportou bem
hoje refletindo a esperada ata do COPOM
que mostrou que o banco central deixa a
porta aberta para subir os juros até
mais do que 75 bicos na reunião que vem
pelo menos é sua opinião direto de
maquete da equipe Econômica da é que
investimento eu falei com ele hoje ele
foi uma das poucas pessoas que acertou
na alta de juros em 75 bico da reunião
passado O mercado inteiro achava que a
subir meio por cento ele tá
o que o conteúdo da ata do COPOM com do
comitê de política monetária nacional
que foi soltaram hoje deixa espaço para
uma alta de até ou por cento na reunião
de Maio e não 75 vips mais não é nem
verde que você de Zinco é um porcento tá
ainda tá longe para fazer as apostas mas
ele não descarta salta de um processo
quando tiver mais perto as apostas vão
estar mais ajustado e a gente vai avisar
todos os espectadores da Jovem Pan o
dólar que teve o melhor desempenho entre
todas as moedas emergentes do mundo
subiu só a 03 por cento hoje tá a
terminou o dia cotada ao r$ 5 e 50 é
dois centavos no dia que o índice do
dólar nos Estados Unidos chamado de X Y
subiu com força disparou 07 por cento o
decisivo ele é um íntegro é muito
volátil 07 por cento bastante ou seja em
português Claro O mercado está dando um
voto de confiança um voto de
credibilidade muito importante
o banco central as refeições nos vamos
amanhã eu só Pablo Boa noite for saturio
força atores muito todo de ouro com
Pablo e Fire o Brasil não pode mais
esperar confira o depoimento da
presidente da ccj Bia kicis do psl do
Distrito Federal o Brasil
não pode mais esperar o Brasil precisa
das reformas reforma administrativa do
cara novo pacto federativo aqui na nossa
estamos lidando agora com a
admissibilidade da reforma
administrativa Prometemos um antitérmico
Telecentro temos o vindo os diversos
dessas entidades o rio de Rita queremos
fazer essa mudança fazer com que a
máquina pública seja mais eficiente mais
tinta que o servidor público possa
servir mais a população ao invés da
administração se servir do cidadão Claro
que vamos preservar desista de feridos a
segurança jurídica isso é muito
importante as precisam usar após teremos
também a reforma tributária que estavam
importante para desonerar o contribuinte
e do congresso nacional dá a sua
contribuição à sociedade mais uma vez em
momentos tão difíceis que são usar o
Brasil não pode mais esperar agora
considerações finais aqui para fecharmos
Então a nossa transmissão começando com
você Constantino por favor o Victor eu
não posso ter antes da do assunto do
Supremo Tribunal né então eu vou usar só
isso para mim fazer as suas Finanças que
é o seguinte teve pouca panela sendo
batida hoje né pouco panelaço Pelo que
eu vi no gente sociais já mas quem bateu
para ela hoje no dia de hoje contra o
presidente por mais que seja legítimo
fazer críticas a sua gestão não é o
mesmo que demonizá-lo usar de demagogia
que nem Marcelo freixo Rodrigo Maia e
Companhia que é culpa o presidente por
cada um dos ovos da pandemia O que é
ridículo né mas os que estão batendo
panela contra o presidente mesmo uma
mudança de Tom que deveria ser aplaudida
o terreno em vez de bater panela se for
o caso eu acho que é muito pouco mas
contra o Supremo e esse grau de árbitro
que tá é combinando não só na soltura do
Lula como no seu perdão como na sua
elegibilidade e agora melando quase a
lava-jato inteira para salvar o
companheiro né Eu acho que pode até não
saber mas é um alguém que tá pedindo o
PT de volta e olha eu eu tenho até
vontade de dizer que merece viu merece o
problema é que os outros brasileiros não
merecem nós estamos um pouco de juízo o
risco de retorno dessa quadrilha ao
poder não é desprezível e basta olhar
para o lado para ver o que tá
acontecendo na Argentina e depois para
ir para final que a Venezuela para saber
que isso tem que ser levado a sério Ana
e olha Victor deixo o programa de hoje
com uma pergunta que eu acho que depois
de um dia de hoje em dia como o de hoje
vendo que o STF faz aí com a nossa
Constituição e com os bandidos aí
políticos corruptos depois do banho de
justiça que a lava-jato mostrou ao
Brasil eu acho que eu desço aí uma
pergunta que muitos brasileiros estão
fazendo hoje e os bilhões que foram
devolvidos aos cofres públicos agora com
suspensão do A então juiz Sérgio moro
com o cancelamento aí dos processos do
ex-presidiário Luiz Inácio Lula da Silva
O que que a gente faz o que que acontece
esses bilhões que foram devolvidos pela
lava-jato aos cofres públicos Eles
voltam para esses corruptos para esses
bandidos que foram presos e aí vitor o
que acontece com esse dinheiro
Bom dia Zé
e olha só só rapidamente oração pelo
menos até agora os juízes têm defender o
seguinte isso aí é outro processo na
área cível e não Exatamente esse caso do
ex-presidente Lula e outra coisa eu não
estou desistindo não isso é uma decisão
só para o ex-presidente Lula tem
impressão que os mesmos ministros não
vão embarcar nesta história para todos
os da lava-jato eu queria dizer o
seguinte é o presidente bolsonaro fez um
pronunciamento muito importante de uma
grande notícia nós vamos ficar
autossuficiente na produção de vacinas e
avisou o momento é sério e é muito
pesado ficou solidário às vítimas desta
terrível pandemia isto não é uma
invenção do Brasil não é só no Brasil
mas no Brasil também hoje foi um dia
terrível mais de três mil pessoas
morreram 3 mil mais exatamente
o 3158 morreram nas últimas 24 horas
evidente que na terça-feira um um
registro maior de pessoas que não foram
registradas no domingo então a um
acúmulo mas mais de 3.000 indicação de
alta então é o presidente tinha mesmo
que vir a público fazer um balanço e
dizer Olha nós estamos trabalhando nós
estamos fazendo As Nossas ações já
existe no Congresso Nacional uma
tentativa de unir ali opositores do
presidente Jair bolsonaro no oportunismo
da crise joga-se a culpa no presidente
cria se esse obstáculo E aí os partidos
vão para o posição hoje o MDB de Rodrigo
Maia né que agora o Novo partido o MDB
já já está fazendo críticas fortes só
Presidente e assim que anda a política
sabe porque 2022 já começou calendário
é diferente do calendário nosso de cada
dia é isso Vitor Muito obrigado muito
boa noite valeu Zé a gente fecha por
aqui então a edição desta terça de os
pingos nos is fazendo agradecimento a
Rodrigo Constantino excepcionalmente
teve com a gente aqui nessa nossa reta
final com a transmissão do
pronunciamento do presidente Valeu
constante nos entre bom pela aqui você
sabe uma boa tarde por aí até uma
próxima contar muito muito obrigado
Vitor Um grande abraço a todos desse
programa contem comigo quando precisar
adoro uma vão saber Valeu Constantino
Ana Paula vem que eu até amanhã na boa
tarde por aí
Oi boa tarde Vitor Constantino bom ter
você aqui boa tarde Zé nosso mestre
Augusto se usa e nossa audiência amanhã
estaremos juntos novamente mais uma vez
é um abraço até amanhã
é muito bem Olha eu queria agradecer a
todos um prazer estar aqui nesse momento
é nesse momento tão importante trixeira
dessa decisão do supremo e das mortes né
mais de 3 mil por dia mas é é esse é o
nosso a nossa função e nosso Ofício
muito bem muito boa noite constante Du
prazer recebê-lo aqui nesse programa
porque o Boa noite Ana e o nosso mestre
Augusto Nunes muito bem a íntegra da
edição de hoje de os pingos nos is você
sabe fica disponível no campo flix o
aplicativo da Jovem Pan uma boa noite
até amanhã e
a Fipe do céu esqueci meu óculos de grau
acho que eu vou ter que usar o meu
óculos escuro para ler porque ele tem
lente vai ser tipo rolê do Raul fala que
tem como base a
o rappi toma vacina e ovinos agradece
o inquérito e livra a cara de Aécio
Neves e bolsonaro estuda Criar novo
Ministério para dar de presente a posso
e Luz com vocês Felipe Xavier em Patric
[ __ ] um esse é o rolê de Notícias hahaha
trollei de Notícias oferecimento yuny
Incorporadora o novo ninguém você a
ex-presidente e esse presente a não é só
esse presidente Dilma Rousseff recebeu a
primeira dose da vacina contra covid-19
em um drive-thru em Porto Alegre Dilma
que tem 73 anos aproveitou o primeiro
dia de vacinação para sua faixa etária
na capital e compartilhou a foto do
momento em suas redes sociais agora
Felipe a Dilma foi de carro no
drive-thru tomar vacilando né eu achei
que ela queria dar uma pedalada até lá
de repente de bicicleta tá liga
a tomar segunda dose ela vai ter dobrado
a meta né Aliás bem que eles podiam ter
vacinada Dilma com aquelas vacina de
vento que estão rolando né não foi ela
que mandou estocar vento Pois é a Dilma
disse que quem não tomar a primeira dose
e quem tomar não vai tomar o deixar de
tomar vai todo mundo ficar sem tomar
bandidos armados invadiram a unidade de
saúde em Ponta Negra em Natal e roubaram
de 20 a 40 doses da vacina contra o
vídeo 19 e eu acho que tá certíssimo
porque b****** foi o único profissional
que não parou na pandemia toda tão por
aí se arriscando o tempo todo tem mesmo
prioridade você ver né nem o Zé Gotinha
tem paz no Brasil é que a polícia não
conseguiu identificar os bandidos Porque
além deles acreditar na vacina eles
tinham consciência estavam usando
máscara é Patrick bandidos sim nega
acionista jamais
e ao pedido da pgr e o ministro do STF
Gilmar Mendes determinou o arquivamento
do inquérito em que o deputado Aécio
Neves era investigado por desvios na
estatal de Furnas eu não tenho a menor
ideia do que eu tô falando um pedido de
arquivamento afirma que os indícios
contra Aécio Neves São insuficientes
para iniciar a ação penal contra ele
agora presta é fiz onde é normal né que
quer livrar o Aécio para quem já liberou
o Lula não tem gente que acredita que o
crime não compensa né aqui no Brasil só
o crime compensa o resto da prejuízo
inclusive no STF de ver até aquela
plaquinha igual nas fábricas sabe
escrito estamos a zero dias sem livrar a
cara de alguém com esse arquivamento
Aécio Neves pode seguir tranquilamente
com a sua carreira
o que que é o hospitaleiro Arthur do BBB
deu uma bela comida de bola na casa mais
vigiada do Brasil Pois é o Arthur falou
para alguém lá dentro que achava que
Fernando de Noronha fica no Rio de
Janeiro a Patrick Fernando de Noronha um
Estado de Espírito Fernando de Noronha
na Bélgica dentro de votar em mim né tá
enrolação Noronha Noronha Noronha agora
vem no casal que Ele formou com a Carla
Diaz dentro do BBB já dava para ver que
ele era ruim de química mas de geografia
não sabia não é que tem tanto Global lá
em Fernando de Noronha que ele se
confundiu né não é que Fernando de
Noronha fica no Rio de Janeiro é um Rio
de Janeiro que fica em Fernando de
Noronha não isso tudo com professor de
geografia também na casa que deve ter
que ele se matar Big Brother que preste
É isso aí tem que dar motivo para gente
adiar brilho Arthur Esse é teu o
presidente Jair bolsonaro estaria
estudando Olha que
tô dando a criação de um novo Ministério
para manter Eduardo Paes Leme gente
ficar ruim né a ideia do bolsonaro seria
criar o ministério extraordinário da
Amazônia propósito ela não ir para
cadeia quer dizer para o joelho tomar
conta criar o ministério só propaga
joelho no em preso como é que ela me
disse que ele é um chamam de amor outros
chamam de foro privilegiado né bolsonaro
Tá inovando mais uma vez vai está
criando nepotismo com gente que nem é
parente dele é com militar eu acho que é
o Milico tista Então tá ligado Se você
deixar o prazo ela tomando conta de duas
tartarugas uma foge e a outra só não
pode levantar sentado em cima
descansando tu faz o erro está tentando
sair do ministério já tem uma semana mas
como foi ele que traçou a logística
infelizmente ele ainda tá procurando a
porta de saída é
o que A Bruxa do 71 do seriado Chaves é
a mais nova cancelada pela Turminha da
lacração Ai meu Deus é alguns fãs estão
falando que o comportamento dela com o
Seu Madruga é parecido com o
comportamento do último cancelado da
semana passada que eu não sei se vocês
lembram quem é mas é o Pepe le gambá
Pois é Patrick assim como gambá A Bruxa
do 71 também tenta agarrar o Seu Madruga
e esse comportamento poderia ser
classificados como assédio sexual e para
mim quem tinha que ser cancelado mesmo é
o professor Girafales que fumava um
charuto tão na sala de aula e ainda com
minha mãe de aluno Olha a bruxa sem
diabo o Seu Madruga mas isso para mim só
mostra que ele é um cara inseguro né que
mesmo devendo 14 meses de aluguel ele
nunca se vendeu para velha não pois é
verdade Ana o mundo tá muito atrasado o
pessoal tá querendo voltar a cancelar as
bruxas mas como não tem mais bruxa vai
para você tentar e o mesmo zona
é de muito respeito tá até parece que
tem também um outro movimento para
cancelar o lobo mau por querer comer a
chapeuzinho O que poderia ser uma
incitação p******** também dá para
cancelar sabe quem é a mãe da
chapeuzinho e colocava a menina para
fazer delivery você trabalho infantil e
parece que estão querendo cancelar
também um caçador né que matou o ramo
que é um animal silvestre Olha a Luisa
mell colando aí também quer saber maluco
vamos começar Cancelar tudo que você é
mó legal não vivo tudo botar nas negras
de contas vamos rasgar tudo botar na
fogueira encarar carrozzo Pokémon
Cavaleiro de morango e toca herege que
já já era gente espera Jesus que a gente
está exagerando mas próxima notícia
falou e o cantor Paulo Ricardo em que
não pode mais usar a marca rpn pelo
menos para Justiça de São Paulo que
falou o ex-vocalista do RPM foi
condenado em um processo movido em 2017
pelos demais integrantes
a banda eu não sei se ele vai respeitar
esse negócio porque quem tem um disco
chamado Rádio Pirata ou não sei se vai
ficar respeitando muita regra não sente
mais e agora né se ele não pode tocar as
músicas do RPM o Paulo Ricardo vai tocar
o que vai fazer um chão inteiro com a
música do BBB não é possível né mas
engraçado é isso o Paulo Ricardo tá
proibido de cantar as próprias músicas
dele mas a gente não se eu comprar fruto
proibido com essa alegria notícias de
hoje terminar por aqui conversa você
chegar segunda à sexta-feira sempre no
posto nas redes a rádio ou no aplicativo
da Frozen é a modelo brasileira gente
nas redes sociais Ele pagou a Roma e
rolei notícias que são beijos ficar
morrendo mal você nem sabe a letra p****
O Meu Olhar 43 meio de lado do negócio
ele é casado você é
[Música]
Eu trollei de Notícias oferecimento yuny
Incorporadora o novo que nem você é
o Olá muito boa noite boa noite também a
todos os que nos acompanham segue
chovendo em grande parte da região sul
do país principalmente em áreas de Santa
Catarina Leste e sul do estado do Paraná
só tem uma região de tempo mais firme no
Norte do Paraná e também no sul do Rio
Grande do Sul o que vai mudar nos
próximos dias com a chegada de uma nova
frente fria no Sudeste do país também
tem condição de chuva em toda a faixa
leste do Estado de São Paulo e também no
sul de Minas Gerais uma chuva muito
localizadas em grandes volumes
acumulados que ocorrem por causa de
ventos úmidos que sopram do mar contra a
costa combinada com as altas
temperaturas do período da tarde nas
demais áreas do Sudeste do país tem
condição de tempo firme ainda por causa
da atuação de uma massa de ar seco que
também atua agora sobre áreas do
centro-oeste do país deixando grande
parte da região também com tempo firme
agora se também com tempo Firme em áreas
do Sul do Mato Grosso a tendência da
chuva no mato
e é de diminuir nos próximos dias essa
mesma massa de ar seco também deixa o
tempo Firme em grande parte do Estado da
Bahia e também no sudeste do Piauí nas
demais áreas do nordeste do país ainda
tem condição de chuva e ainda chove de
forma volumosa entre o Maranhão eo Ceará
por causa das hesite a zona de
convergência intertropical que atua
sobre esta área da região Nordeste do
país em relação às temperaturas na manhã
desta quarta-feira a mínima é de 18° em
Goiânia 21° em Palmas e 17° em Belo
Horizonte no período da tarde a
temperaturas ficam em torno dos 35 graus
no Rio de Janeiro 35° também em Cuiabá e
em Curitiba máxima de 29 graus na região
metropolitana de São Paulo nesta
quarta-feira tem previsão para algumas
pancadas de chuvas em grandes volumes
acumulados a massa uma fica em torno dos
32 graus na capital paulista 29 graus em
São Bernardo do Campo e em Cotia o dia
começa com 20 a máxima também é de 32
graus quer saber
as ações do tempo para sua cidade todo o
país Então acesse tempo agora.com.br
Samantha em áreas da Somar Meteorologia
agora com vocês nos estúdios da Jovem
Pan AM
E aí